(Of course, paradoxes appear every now and then, such as when globalization is advocated alongside demands for stronger censorship.)	(もちろん、検閲の強化を要求しながらグローバル化が支持されるなどの矛盾はいつでも表面化している。 )
...And my almond milk is gone from the fridge!	僕のアーモンドミルクが冷蔵庫から消えてる！
1 percent..	１パーセントですか...。
10 in the morning.	朝の10時ですよ。
10 is an alarming number.	10件というのは異常ですね。
10 is pefect because both I and the person I mentioned earlier will be wide open.	10時なら、先ほどの上司に当たる者も私も時間が空いていますので、完璧です。
10 o'clock then.	では、10時にお伺いさせていただきます。
10 percent is 100 people.	10パーセントといったら100人だよ。
100,000 yen per copy including the consumption tax.	消費税を含めまして１冊10万円です。
12 of them are out in the field, and the rest work here in the office.	そのうちの12人は外回りに出ており、残りはここのオフィスで働いています。
15 people times 15 minutes is 225 minutes, and 7.5 hours if you have it for 30 minutes, this means it costs you that much every morning.	15名かける15分で225分、30分にすると約7.5時間、毎朝それだけの人件費がかかっている事になりますね。
15 people with their spouses makes the total 25 for our office.	うちのメンバーが15人で、配偶者も呼ぶから、うちだけで25人になるか。
2 o'clock would suit me.	2時でお願いします。
20 years ago if I wanted to share a video it would have been a lot of work.	20年前はビデオを誰かに見せるなんて大変な作業だったからね。
24% of the order came from the US.	注文の24％がアメリカからのものでした。
28 years old.	28歳です。
3,000 dollars.	3,000ドルよ。
4 people for 6 o'clock under my name.	僕の名前で６時に４人お願いします。
4 staff were enough before our sales suddenly went up two months ago.	2か月前に突然販売数が増える前までは4人で充分でした。
4 years ago when C Fund was courting Company R.	CファンドがR社にアプローチしてた４年前。
6.39 is a low price that also puts the idea of a bargain in the shopper's head.	6ドル39は低価格で、また買い物客が掘り出し物と感じる価格でもありますね。
6.39, but mostly because I'm cheap and superstitious.	6ドル39、だけどそれは私がケチで迷信深いからです。
87 pages to be exact.	正確には87ページです。
9 o'clock is a bit early.	9時とはちょっと早いな。
A 3 day trial-period.	３日間モニターキャンペーン。
A 401(k) is an employer sponsored retirement plan where you can make salary-deferral contributions.	401（k）は、給与繰延拠出をすることができる雇用主が後援する退職金制度です。
A Chinese donburi which is one of the most popular product at our supermarket.	中華丼ですね、うちのスーパーの人気商品です。
A New Anti-Semitism	新しい反ユダヤ主義
A barcode scanner scans the black and white parts by illuminating the code with a red light.	バーコードスキャナーは、コードを赤色光で照らすことによって黒と白の部分をスキャンします。
A big worry in Iraq and the wider Middle East is that Islam and modernization are enemies.	イラクおよび広域中東における最大の懸念の 1 つは、イスラム教と現代化が対立する点である。
A biker sped past an officer and he got away.	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。彼は逃げ切った。
A biker sped past an officer and he turned on his siren.	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。彼はサイレンのスイッチを入れた。
A bit busy but good.	忙しいけど、何とかね。
A bit long-winded, I think.	ちょっと長ったらしいな。
A book?	本ですか？
A bottle of water sounds good.	ペットボトルの水をお願いします。
A brand-new printer should not break this soon.	新品の品がこんなに早く故障するはずないと思います。
A buffet?	ビュッフェってなんだい？
A business proposal?	事業提案書？
A cafe is where trendy girls who don't eat much go to have a bite, right?	カフェって少食のおしゃれ女子がちょびっと食べるところですよね？
A camera crew is coming here from the TV station.	テレビ局の撮影班がここに来るよ。
A century later, the Japanese economic miracle had transformed the image of at least a small part of Asia in European eyes into a place of rapid technological and industrial progress.	1世紀後には、日本経済の奇跡が、ヨーロッパ人の目に映る日本のイメージを、少なくともアジアの一地域から、急速な技術的、工業的進歩がある場所へと変えた。
A collapse of the non-proliferation regime will increase not only the risk of regional nuclear arms races, but also of a transfer of nuclear know-how and technology, increasing the risk of nuclear confrontation.	拡散防止条約体制の失敗は、地域の核兵器競争のリスクだけでなく、核の実際的知識と技術の譲渡のリスクをも増やす、つまりは核衝突のリスクを増やすのである。
A couple of engineers from M Company will be coming here too, correct?	M社さんのほうからエンジニアさんも数人いらっしゃるんですよね。
A crash, or at least a sharp spasm, is quite likely in the near future, and the consequences – for America and the world – may be catastrophic.	近い未来かなりの確率で予想される、失墜または少なくとも突然の撃沈とその (アメリカおよび世界への) 影響は、壊滅的なもの���なる可能性がある。
A culture that allows – and even endorses – such tactics is not one that is genuinely committed to encouraging respect for life.	このような戦術を許す－是認さえする－文化は、生命の尊重を真に奨励するものではない。
A customer had ordered 27 pallets of Product A and there was an issue coming through customs.	ある顧客が27個の製品Aのパレットを注文したのですが、税関で問題が発生しました。
A customer who called in early this morning kept screaming and yelling at me.	今朝早く電話してきたお客様がずっと叫んだり怒鳴ったりしてるのよ。
A debate on immigration is beginning in the United States Senate, which will take up several proposals.	米国の上院において、移民に関する討論が始まっている。 この討論においては、いくつかの提案が取り上げられることになる。
A decline in long-term rates of such magnitude would thus appear to imply massive price inflation for real assets, justifying the high prices we are in fact seeing.	このように大幅な長期金利の低下は、不動産の大規模な価格インフレを暗示し、事実我々が目撃している高価格を裏付けている。
A democracy born in an open economic environment, with a well functioning market system, widespread foreign direct investment, and sizeable international trade, is likely to consolidate economic liberalism, stabilize expectations, and hence lead to more investment and faster growth.	有効に機能する市場システム、幅広い海外直接投資および大規模な国際貿易がそろった開放経済環境で生まれた民主主義は、経済の自由、期待の安定化、さらには投資の増加および成長の加速に寄与しやすい。
A disaster could happen to us at the most inconvenient time.	災害は一番不利な時間に起こる事もあり得ます。
A document that I was going to give my client whom I'm meeting the first thing in the morning tomorrow.	明日、朝いちで会う予定にしてるクライアントに渡す資料。
A drill is not a waste of time, Mr. Russell.	訓練は時間の無駄ではありませんよ、ラッセルさん。
A far more critical group in any society are those who have begun to move forward to new conditions, but then find their path blocked.	いかなる社会においても、より危機的なのは、新たなコンディションへ向けて動き始めたものの、それ以上先へ進む道は塞がれていることに気がついた人々のグループである。
A few years ago, under Saddam Hussein, an Iraqi could have his tongue cut out if he was found in possession of a satellite dish or used the Internet without government approval.	数年前、サダム・フセイン支配下で、イラク人がもし衛星アンテナを所有していること、あるいは政府の認可なしにインターネットを使ったことを暴かれれば、彼は舌を切られてしまったかもしれないだろう。
A free electoral process brought Hamas to power in Palestine, and the unfortunate episode of the Danish newspaper cartoons illustrated the almost combustible nature of relations between Islam and the West.	パレスチナでは自由選挙がハマスに権力を与え、そして、ほぼ一触即発のイスラム側と西側の関係を、デンマーク新聞風刺画が描いた遺憾な出来事が起こった。
A fresh slate.	真新しい経歴だね。
A friend of mine is also interested in applying.	私の友人も応募したいらしいんです。
A general definition I like to give is a company that does commodity trading and project investments in an array of industries.	お伝えしたい一般的な定義は商品取引と幅広い業界へのプロジェクト投資といったところです。
A hen’s beak is full of nerve tissue – it is, after all, her principal means of relating to her environment – but no anesthetic or analgesic is used to relieve the pain.	雌鶏のくちばしは神経組織が集まっている－なにしろ、それは彼女が周りと関わる上での基本部位なのだ – 。 しかし、痛みを和らげるための麻酔や鎮痛剤が使われることはない。
A higher ash content means they will have to configure their equipment settings to accommodate it.	灰分が高いと、それに合うように装置を設定しないといけないのです。
A huge windfall for them, courtesy of us!	私たちのおかげで大儲け！
A key early test of Abdullah’s kingship will be if he can succeed in freeing the hundreds of political reformers now in prison, especially three respected academics whom he encouraged to make reform proposals, only to be incarcerated by Naif.	Abdullah の王としての手腕が最初に試される重要な点は、特に彼自身が改革案を作成するよう促し、Narif によって投獄されてしまった 3 名の権威ある学者を含む、数百人もの獄中にある政治改革者の解放に成功できるか否かである。
A list for what?	何のリストですって？
A little bit.	ちょっとね。
A little chat about it will be fine, but it will be helpful to get their opinions.	雑談程度で構わないと思うけど、現場の意見を聞いておくのは無駄じゃないよ。
A little for a blog once.	一度、ブログのために少しだけ。
A little over half of the entire company.	全社員の半数強といったところです。
A little too great.	しかし話がうますぎませんか？
A little while before you joined the company, there was a change made to the specifications by the manufacturer.	園田さんが入社するちょっと前に、メーカーで仕様変更があったんです。
A logistic study of this scale will cost around five hundred thousand dollars.	この規模のロジスティクス研究は、50万ドルほどになります。
A lot of it is about gut feeling.	大概は直感でしょ。
A lot of people say that.	それはよく聞かれますね。
A lot of startups have great ideas but don't have the technical capability to actually bring their ideas to life.	沢山のスタートアップの会社はとても良いアイデアは持っていますが、実際にそのアイデアを実現するための技術的な能力を持っていません。
A lot of students were Japanese.	日本人の多い語学学校でした。
A lot of the Japanese sugi for the US market is actually going to Texas.	アメリカ向けの日本杉は実はほとんどテキサスへ出荷されています。
A lot of the guys here and our clients from Japan loves golf.	ここの多くの人間と我が社の日本の顧客はゴルフが大好きですよ。
A lot of the other applicants had grammar mistakes and simply re-wrote what was on their resume.	他の応募者の多くは文法ミスがあったり、履歴書にあった内容を単純に書き直しただけだったからね。
A lot of them actually work only a couple of hours a day from home.	多くのマーケターは一日数時間在宅で働いています。
A lot of them contain harsh, toxic chemicals.	これらの多くには刺激の強い有毒成分が含まれています。
A lot of them say in large letters "seismic strengthening work complete".	結構でかでかと「耐震工事済み」って書いてありますよ。
A lot of things seem to be on a whim here, without much thought put into it.	ここでは、大して考えずに、たくさんのことが思い付きでされているように思われます。
A love hotel?	ラブホテル？
A major economic recession could be a possibility.	大不況などが考えられるでしょう。
A mentor?	メンター？
A merger?	合併？
A multicultural society that accepts every taboo of its diverse groups would have little to talk about.	多様なグループのあらゆる タブーを受け入れる多文化社会は、 would have little to talk about.
A new Bretton Woods could not be more urgent!	新たなブレトン ウッズが今ほど緊急に必要とされることはない。
A new page was being turned, one that was full of uncertainty but also of hope that Russia was on its way to becoming a “normal country.”	不安要素と、それでもロシアが「普通の国」になる道をたどり始めたという希望でいっぱいの、新たなページがめくられた。
A new split up and down the hemisphere, engineered by a leader awash in oil money, would prove far more disastrous.	いま、石油マネーに首まで浸かった指導者によって仕組まれた南半球の分裂・混乱は、いかに大きな損害を招くかを証明するだろう。
A new store called S that opened on J street.	新しくJ通りにオープンしたSというお店なんだ。
A new version of "H89" was in the works when you made projections for this fiscal year.	本年度の予測を出した時には、すでに「H89」の新バージョンには取り掛かっていましたよ。
A number of small and mid-sized powers will now ask themselves a radically new question: if North Korea can be a nuclear power, why not us?	多くの中小サイズの権力が、北朝鮮が核パワーを持っていいのなら、なぜ自分たちがいけないのか？ という、完全に新しい疑問を抱くだろう。
A one semester subscription costs the student 9 dollars 99 cents.	生徒さんお一人につき、一学期ごと9ドル99セントの定期使用料になります。
A one year subscription costs 15 dollars 99 cents.	年間使用量は15ドル99セントです。
A person from the human resources department had an accident.	人事部の人が事故ってたよね。
A persona represents an ideal user for our products.	ペルソナは当社商品の理想的なユーザ像です。
A plurality of civic associations and activities – regulated but not controlled by the state, and free to express its views and even to demonstrate its (diverse) sentiments publicly – is the most powerful pillar of a liberal order.	多数の市民団体や活動が、自由主義体制の最も強力な柱なのである。 彼らは、国からの統制はうけるが、管理は受けず、自由に見解や、さらには多様な所感を公的に表示することができる。
A policeman saw John Edwards commit the crime, so he apprehended the criminal.	警察官はジョン・エドワーズが罪を犯すところを目撃した。そして彼は犯人を逮捕した。
A policeman saw John Edwards commit the crime, so he was arrested.	警察官はジョン・エドワーズが罪を犯すところを目撃した。そして彼は逮捕された。
A process that had begun with the Enlightenment had now reached the point at which “anything goes.”	啓蒙をもって始まったプロセスは今や 、 「 何でも来い」という段階に到達した。
A prominent Chinese businessman who divides his time between Hong-Kong and London was even more specific.	香港とロンドンを飛び回る有名な中国人ビジネスマンは、もっとはっきりと述べた。
A quick survey of the history of religious conflict shows that theological controversies have never been resolved by theological arguments.	宗教的対立の歴史についての簡単な調査では、宗教上の論争が宗教学の議論により解決されたことが、一度もないことが明らかにされている。
A really good guideline is to look at Company A's website.	A社のウェブサイトを見てもらったらとても分かりやすいと思うよ。
A recent summit of EU leaders addressed energy policy – one area where cooperation is not only highly desirable, but necessary.	最近のＥＵ首脳会議ではエネルギー政策が話し合われた。 この分野には協力が単に非常に望ましいばかりでなく、必要不可欠である。
A replacement will be better.	代替品をお願いします。
A sample of the new product to be released in March arrived from Company A yesterday, but there are several problems with the details.	3月発売の新商品、A社から昨日サンプルが届いたんだけど、細かいところが色々問題があってね。
A second danger concerns the regional consequences of North Korea’s test.	2点目の危険性は、北朝鮮の実験による地域的な影響に関係する。
A second important feature of the drafting process was the extent to which the National Assembly complied with the requirements of Iraq’s interim constitution, the Transitional Administrative Law (TAL).	起草プロセスで第二に重要な特徴は、イラクの暫定憲法 (TAL: Transitional Administrative Law) にどの程度国民議会が従うかであった。
A second option is living with a nuclear North Korea.	二つめのオプションは核を保有する北朝鮮との共存である。
A single home or a condominium in a retirement village?	一戸建てか、高齢者向けビレッジのコンドミニアムなのか。
A small company like ours would struggle to keep our head above the water if such a large company comes in.	うちみたいな小さな会社じゃ、あんな大手に入り込まれたらこれから生き抜いていくのが大変だよね。
A star player sure is rich.	さすが花形選手はお金がありますね。
A surveillance camera will definitely prevent theft for sure.	監視カメラは絶対に窃盗を防ぐはずだよ。
A survey published on a Web site associated with Hamas claimed credit for killing 54% of all the Israelis who died as a result of Palestinians’ armed struggle, and this body count is Hamas’s claim to success.	ハマスと関係のある Web サイト上で実施されたある調査は、パレスチナ人の武力闘争の結果として死亡したすべてのイスラエル人の 54% を殺したことについての名声を主張し、この割合こそがハマスの成功についての主張でもある。
A system governed by such rules is prone to give rise to various social conflicts, and perhaps to violence.	そのような規則に管理されるシステムは、様々な社会的衝突や、ことによると暴力を、増加させる傾向にある。
A table is a grid of cells arranged in rows and columns.	テーブルとは行と列を罫線で区切ってあるセルの集まりのことです。
A tech person should be able to help us with this.	必ず助けてくれますよ。
A terrible dictatorship, a regime without a future and a dwarf in terms of power-politics defied the international giants.	恐ろしい独裁制、前途のない政権を抱え、そしてパワー・ポリティクス的に見れば小人である国が、多国で作った巨人を無視したのだ。
A ticket that can be used only on the two days?	2日間だけの期日指定なんですか？
A training that is approved by HR will be on the list, and managers in other departments will also be able to apply as well.	人事で承認された研修はリストに掲載、他の部の管理職も申請可能となります。
A twenty foot or a forty foot container?	20フィート、それとも40フィートコンテナですか？
A vibrant civil society will mobilize when the rule of law is violated, and it can also check the illiberal inclinations of democratic majorities.	活発な市民社会は法規則が破られたときに力を結集する。 そして、民主主義の多数派が偏狭な傾向を見せていないかチェックすることもできる。
A watermark is a pattern that sits in front of your text and pictures.	ウォーターマークは、文字や画像の前に入れるパターンのことです。
A website is definitely a necessity as a source of advertisement.	宣伝としてホームページは必須ですね。
A welcome party is going to be at lunch time instead of in the evening.	歓迎会は夕方からランチへ変更。
A welcome party starts at noon, standing buffet, a style that encourages participants to communicate actively with others....	歓迎会は12時から、立食ビュッフェ、積極的に周りと交流を促す形式、か...
A window of opportunity opened at the beginning of Bush’s first term, and closed shut after the terrorist attacks of September 2001.	チャンスの窓はブッシュの第一期の初頭に開かれ、2001年9月のテロ攻撃後に閉ざされた。
A wrong product was sent over.	間違った商品が送られてきました。
A yellow labrador, or a golden retriever would maybe look good?	イエローラブか、ゴールデンリトリーバーが見栄えがいいんじゃないかな？
A-ha, this one is quite old.	ああ、今のはかなり古いですもんね。
A-ha.	そうかあ。
AMD's Bulldozer chips have received lukewarm reception compared to Intel's Sandy Bridge chips since they were much faster in processing speed.	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。それらは処理速度がずっと速い。
AMD's Bulldozer chips have received lukewarm reception compared to Intel's Sandy Bridge chips since they were subpar in performance.	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。それらはパーフォーマンスが標準以下だからだ。
AOL finally had their CEO step down to respect the wishes of the stakeholders because they needed to listen to their investors.	AOLは株主の希望を尊重してついにCOEを辞任させた。彼らは投資家の言うことを聞かなくてはならなかった。
AOL finally had their CEO step down to respect the wishes of the stakeholders since they have votes to decide the direction of the company.	AOLは株主の希望を尊重してついにCOEを辞任させた。彼らは会社の方向を決める投票権を持っているからだ。
Abbas also wants weapons in only one set of hands – those of the Palestinian Authority.	アッバスはまた、武器を一方 (パレスチナ自治政府) にのみ持たせることを望んでいる。
Abbas and other PA officials stress the need for “one regime, one legal system, and political pluralism.”	アッバスおよびパレスチナ当局は「1 つの政権、1 つの法律機構および多元的政治」の必要性を強調する。
Abdullah’s power base is in the National Guard, and his claim on the support of Saudi Arabia's modernizing forces.	Abdullah の権力基盤は、自衛隊およびサウジアラビア近代化への圧力の支持への非難にある。
About 1 foot with snowing all day.	一日中降って、１フィートくらいだって。
About 10 years ago, I believe?	10年くらい前でしたっけ？
About 110.	約110個です。
About 15, including project leaders.	プロジェクトリーダー含め、15名ほどですか。
About 5 years, it started small.	5年くらいかな、はじめは小規模だったんだ。
About Toru's appearance, on TV.	テレビに出るって、田淵さんが。
About an hour, and he can give you the estimate right there.	一時間程度で、お見積りはその場でお渡しできます。
About delivery time for that company.	ほら、あの会社の納期の話。
About fingerprint authentication?	指紋認証、ですか？
About our May sales, as we didn’t run any advertising promotions during that month, do you think the main reason for our growth was the TV programme?	５月の当社の売り上げですが、この月には特に販促はかけていないので、売上個数が伸びた最大の原因はやはりあの番組と思われますか？
About that presentation...	そのプレゼンテーションの事なんだけど・・・。
About the TV coverage next week, which sensor are we showing them?	来週のテレビ取材ですけど、どのセンサー出すんですか？
About the business plan that we need to submit to headquarters tomorrow.	明日本社に提出予定の事業計画書についてだが。
About the same as us.	うちと変わらないですね。
About this "communicate actively" thing, there will probably be some people who cannot really do that.	この「積極的に交流」って、出来ない子もいるでしょうね。
About three o'clock.	３時くらいがいいと。
About work, right?	仕事のことですよね。
Above all, Germany must appreciate that the changes it needs are improvements that would guarantee its future security. Perhaps what it requires most is a touch of Margaret Thatcher’s policies of the 1980’s, combined with Tony Blair’s rhetoric of today.	なによりも、ドイツは、彼等に必要な改革は将来の安定を保証する進歩であるということを認識しなければならない｡恐らく最も要求されるのは、1980年代にマーガレット･サッチャー氏が打ち出した数々の政策感覚に、聞こえのいいトニー･ブレア政治を組み合わせたものだろう。
Above all, it requires international agencies and groupings that remain alert to the risks of illiberal democracies.	中でも、国際機関や団体等が、非自由主義的民主主義の危険性を常に警戒することが求められている。
Above all, such a system is neither viable nor sustainable in the long run.	なによりも、そのようなシステムは、長期においては存立も維持もできない。
Absolutely Mr. Brown.	かしこまりました、ブラウンさん。
Absolutely Tracy.	了解です、トレイシー。
Absolutely fine, and I am not sure if I can be your help either.	とんでもないことです、私こそお役に立てる話ができるかわかりませんが。
Absolutely fine.	全く問題なかったです。
Absolutely not, it will not cost you a dime since this is purely going to be an interview article.	いえいえ、純粋に取材ページになりますので、費用は一切かかりません。
Absolutely!	もちろんだよ。
Absolutely!	もちろん！
Absolutely!	確かに！
Absolutely, Bill.	その通りだね、ビル。
Absolutely, I've been a fan of Tech Company A for a really long time, Joan.	もちろんです、ジョアンさん、ずっとテックA社のファンなんです。
Absolutely, Jackie.	もちろん相談にのりますよ、ジャッキー。
Absolutely, good thing you called in early, that's the week of the Food Expo, and we're filling up fast.	かしこまりました、フードエキスポの週ですでに埋まってきておりますので、早めにお電話いただいてよかったです。
Absolutely, let me get to that.	そうですね、それについて説明させてください。
Absolutely, my name is Lewis and I'm with Company B.	もちろんです、私はB社のルイスと申します。
Absolutely, that's what I will do moving forward.	はい、これからはそうします。
Absolutely, then leave the self-catering plan.	それなら、自炊案はやめましょう。
Absolutely, you can see all of your team's deals.	はい、出来ます、チームの取引を全部見ていただくことが可能です。
Absolutely.	もちろんです。
Absolutely.	もちろんです。
Absolutely.	もちろんです。
Absolutely.	もちろんです。
Absolutely.	もちろんです。
Accept the responsibility of the situation.	その状況に対しての責任を受け入れるんだよ。
According to Kuwait’s constitution, the new ruler has one year to appoint a crown prince, but he has to appoint a prime minister immediately.	クウェート憲法によれば、新たな支配者は一年以内に皇太子を指名するが、首相の指名は早急に行わなければならない。
According to her, she found pieces of peanuts in our nut-free product.	彼女によると、ナッツフリーの品にピーナッツのかけらを見つけたとの事です。
According to one Hamas slogan in the streets of Gaza during the Israeli withdrawal, “Four years of sacrifices weigh more than ten years of negotiations.”	イスラエル撤退中のガザ地区における、あるハマスのスローガンには「犠牲の 4 年は交渉の 10 年より重い」とある。
According to our company policy, you can come back 5 days after the onset of the sickness and you have been fever free for 2 days.	会社のガイドラインで、発症後５日、解熱後２日で出社可になっていると思う。
According to the IMF, world real long-term interest rates peaked at nearly 7% on average in 1984, and fell to just below 2% by 2004.	IMF によれば、世界の実質長期金利は 1984 年に平均 7% 近くで天井を打ち、2004 年には 2% 直下まで低下した。
According to the Koran, a Muslim is anyone who bears witness that “there is no God (Allah) but Allah, and that Muhammad is his Rasul (Messenger).”	コーランによれば、イスラム教徒とは「アラーを置いて他に神 (アラー) はなく、マホメットは神の Rasul (預言者) である」と信ずるすべての者である。
According to the answers, most of the departments have daily morning meetings for about 30 minutes.	回答によると、殆どの部署で定例朝会議を30分前後行っている様です。
According to the contract, it is a separate order, and inspection should be conducted separately.	契約書上は別案件の導入になるから、分割検収も可能かもしれないと思って。
According to the schedule, they should be delivered by December 15th.	予定では、１２月１５日納品予定です。
According to the weather, even the high is below zero.	天気予報によると、最高気温でも氷点下みたいですよ。
According to the website, the change happened two months ago.	ホームページによると、２ヶ月前に刷新だって。
Accordingly, the seminary establishment was no longer a civil structure managing only religious affairs, but instead developed into a unified, ideological party serving the interests of the regime.	従って、神学校組織は、もはや宗教情勢のみを管理する市民機構ではなくなり、代わりに統一された、政権の関心事に従事するイデオロギー集団へと育てられた。
Accordingly, they sought out those who were under-represented in the Assembly, but whose sense of participation in and ownership of the process was essential, not merely to the constitutional exercise, but to binding the nation’s wounds.	したがって、議会で支持者の少ないものの、憲法の制定のみならず、国家の傷を手当てするためにもプロセスへの参加および所有の意識が不可欠である議員が明らかになった。
Acquiring a large company would cost too much.	大きい会社を買収するのは費用が掛かりすぎるでしょうし。
Acts of deliberate food contamination is a criminal act.	意図的な食品汚染は犯罪です。
Actually I did try training at the gym once a week.	実はジムに週一回通ってトレーニングするようにしてみたんだ。
Actually I have not told her yet.	実はまだ彼女には伝えてないんだよ。
Actually I have.	実はあるんだよな。
Actually I've already asked my manager, but he said no.	私も課長に聞いてみたんだけど、ダメなんだって。
Actually it only took around 1 hour for the technician to resolve it on the day of the repair and they didn't even invoice me for the repair cost.	実際、修理当日は技術者も1時間ほどで解決し、修理代も請求されませんでした。
Actually my manager, Ben will join us as well.	実は部長のベンも出席します。
Actually the person in charge is out of the country this week so I was hoping he'd reply my email.	実は担当者さんが今週は国外にいるので、メールに返信もらえるのを期待してたんです。
Actually the skirt I am wearing is.	実はこのスカートもそうなんです。
Actually we do.	はい、扱っていますね。
Actually we have a shipment of business cards coming in this afternoon.	実は今日の午後名刺が届くんだよ。
Actually we received another quotation from another source, and they give us better price than your company.	実は他社からもお見積もりをいただいておりまして、そちらの方が御社よりも安いんですよ。
Actually, I am going to make it anonymous and upload it on our shared database.	というか、匿名にして共有のデータベースにあげておくね。
Actually, I am still waiting for a quote from Company A.	実は今、A社からの見積もりを待っているところなんです。
Actually, I brought my lunch today so that won't be necessary.	実はお弁当持ってきちゃったから、その必要はないわ。
Actually, I don't eat lunch.	いや実は私、昼は食べてないんですよ。
Actually, I don't know.	実を言うと知らないんですよね。
Actually, I don't know.	私は知らないんですよ。
Actually, I had a similar query the other day, and purchased some wine then.	実は先日も同じような相談を受けて、ワインを購入しました。
Actually, I had lunch there last week and the food is good.	実は先週そこでご飯をして、とても美味しかったですよ。
Actually, I have a book on managing stress in the workplace.	実は僕職場でのストレス管理についての本を持っているんだ。
Actually, I have a favor to ask.	実はお願いがあるのですが。
Actually, I have not been feeling very well recently.	実は、最近体調があまり良くなくって。
Actually, I have some really good news.	そういえば、良いニュースがあるのよ。
Actually, I just got done with the monthly report.	実は月次レポートはもう終了してるんです。
Actually, I just got off the phone with the IT department in New York.	実はちょうどニューヨークのIT部門と電話を切ったところです。
Actually, I like that idea Dave.	いや、それが良いと思うよデイブ。
Actually, I might have another meeting at my office that day.	実は、その日はうちのオフィスで他の会議があるかもしれなくて。
Actually, I might've saved a hardcopy in the filing cabinet.	あ、ファイルキャビネットにハードコピーをしまったかも。
Actually, I need to ask your advice on the report, so can I talk to you later today?	課長に見ていただきたい箇所がありますので、あとで、少しお時間をいただけますか？
Actually, I stayed in Canada for 1 year on working holiday before.	私、実は一年間ワーキングホリデーでカナダに滞在していたんですよ。
Actually, I think there were some that were excluded.	実を言うと、対象除外になっている製品もあるみたいだよ。
Actually, I wanted to inform you that I'm getting married next spring.	実は、来年春に結婚することが決まったので、報告しておきたいなと思って。
Actually, I wanted to talk about the shipment for next quarter.	実は、次の四半期の出荷について話したかったんだ。
Actually, I was in hospitality industry for a while, too.	実はしばらく飲食業にも従事していました。
Actually, I was just thinking about that.	実は、私もそう思っていたところなんです。
Actually, I'm based out of our Seattle office.	いや、実はシアトルオフィスを拠点に働いているんです。
Actually, I'm going on a business trip early next week.	でも、来週初めは私が出張に行くんですよ。
Actually, I'm not really in a rush so how about we push the deadline to the end of the week.	やっぱり、実際それほど急いでないから週末まで延ばせそうだ。
Actually, I'm playing golf with him this weekend.	実を言うと、この週末も彼とゴルフの予定です。
Actually, I've got a request for discount from my client.	実は、先方から値引きをお願いされております。
Actually, I've heard of someone in the New York office go on a training program in Japan.	実際に、ニューヨークオフィスの社員が研修プログラムで日本に行くっていうのは聞いたことがあるけど。
Actually, I’ve got some time before the meeting starts, so I can do it now.	ミーティングまで、まだ時間があるので、今、いいですよ。
Actually, Lisa and I are going to see a magic show.	実は、リサと私はマジックショーを見に行くんです。
Actually, Mr. Kawaguchi made this slide.	実は、このスライドは川口さんが作ったんです。
Actually, all of them in that company.	あの会社の人みんなだけど。
Actually, can I ask you about her schedule?	そうだ、大谷さまのご予定を確認してもいいですか？
Actually, he used to be my boss.	実は彼は私の元上司なんです。
Actually, how long will it take you to get a price?	ところで、価格を決めるのにどのくらい時間がかかりそうでしょうか。
Actually, it takes time to sum up opinions since we've got more people from other countries to deal with international IP.	実は海外知財の関係で外国人社員が増えてから、纏めるのに時間がかかりましてね。
Actually, it's about the introduction of a large-scale system to Company L.	実は、L社向けの大型システム導入案件なのですが。
Actually, last year I was able to close the deal with Fast Food Burger Chain A.	実際、昨年はファストフードバーガーチェーンAと契約することができたんだ。
Actually, let me double-check and I'll get back to you.	念の為再度確認してまた伝えます。
Actually, maybe you should join too.	君も参加した方が良いかもしれないね。
Actually, my cousin has been here on a business trip, and he says he has all day tomorrow.	実は、いとこが出張でここに来てて、明日一日時間があるって言うから。
Actually, my daughter doesn't really like Company S's characters.	実のところ、娘はそんなにS社のキャラクターは好きじゃなくて。
Actually, my father is in the hospital with heart issues.	実は私の父が心臓に問題があり、入院しているのです。
Actually, my grandmother taught me how to make them.	実は私も、祖母から作り方教わったんですよ。
Actually, my manager, Bob will be coming as well.	実は、うちのマネージャーの、ボブも来ます。
Actually, not really.	実はないんです。
Actually, not really.	実はよく知らないんです。
Actually, quite the opposite Joan.	実は逆なんですよ、ジョアンさん。
Actually, taking a break is a tip for working smart, too.	それに、休憩とるのも効率良く働くコツなんだ。
Actually, that was one of the greatest games I've ever seen.	実際あれは今まで見た中で一番いい試合だったなあ。
Actually, the guys in Japan will take care of that.	実は、日本チームが予約をしてくれるそうですよ。
Actually, there is a company that is planning to go public soon and they've asked me to introduce a good candidate to handle investor relations.	実は、近いうちに上場をご検討されている企業様より、IRをお任せできる優秀な方のご紹介を依頼されております。
Actually, there's been a change of plans in regards to that?	実は、その件に関してちょっと変更があってね。
Actually, we are able to use the air permit that came with the site.	実は、敷地についていた排出許可を使用できるんです。
Actually, we are still having some pretty major problems with bugs in the update engine.	実際、アップデートエンジンのバグに関しては、まだかなり大きな問題がありますし。
Actually, we believe we can expand into so-called active senior market as well, but this survey doesn't include facilities where those people might gather at.	実は所謂アクティブシニア市場にも進出できると思っているんですが、こちらの統計にはそういう人達が集まりそうな施設が含まれていないんですよ。
Actually, we can see lots of homeless or people on benefits in our area.	確かに、わが町にもたくさんの路上生活者や、生活困窮者がいますもんね。
Actually, we do.	実を言うと、知っています。
Actually, we had plans to visit Company B in Taiwan in February.	実は私たちは二月に台湾のB社を訪れる予定があったのです。
Actually, we have a sister company that may be able to handle your request.	実は、弊社には姉妹会社がございまして、そこでしたら御社のご要望にお応えできるかと。
Actually, we're planning to do a special feature on cafes in our free paper.	実はそのフリーペーパーの特集で喫茶店特集を行う予定をしています。
Actually, we've been talking about the end of the year party, and wondering if you would like to organize it this year.	実は今年の忘年会の幹事を探しているんだけど、山中君やってくれないかな、と思って。
Actually, we’re considering marketing cosmetic products in Japan.	実は、当社は化粧品の日本市場進出を考えています。
Actually, with this much information, it probably gives us tips when developing a new product, too.	確かにここまで情報があると、新製品の開発にもヒントになりそうですね。
Actually, yes there will be.	はい、実はあります。
Actually.	そういえば。
Adam defeated Brandon in a fight because he was stronger.	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。彼の方が強かったからだ。
Adam defeated Brandon in a fight because he was weaker.	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。彼の方が弱かったからだ。
Adam failed to kill Alexander, so he hired a bodygaurd in case of a second attempt.	アダムはアレクサンダーの殺害に失敗した。そこで彼は再度を恐れてボディーガードを雇った。
Adam failed to kill Alexander, so he hired an assassin for the second attempt.	アダムはアレクサンダーの殺害に失敗した。そこで彼は再度のために暗殺者を雇った。
Add to that, all the HRD-related information, which each department receives from outside, will at one time be collected by HR.	また、各部署に外部から入る人材育成関連の情報は、全て一度人事に集める事とします。
Add to that, that case in Osaka is a little complicated.	それでですね、大阪のあの件、ちょっと面倒でして。
Adding HR and marketing in the mix, things can be even more complicated.	ここに人事部やマーケティングなんかが絡んでくると、さらに複雑になりますね。
Additionally, a selected few could be given the authority to enter the room.	そのカードに、さらに選ばれた人にだけこの部屋に入るための権限をつけることができます。
Additionally, there will be extra security to the server room doors for the system development and engineering teams.	それに追加して、開発部と技術部、サーバールームの扉は権限を限定してセキュリティをかけます。
Adrian Peterson has more touchdowns than Reggie Bush because he cannot run the ball as well.	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。彼はボールを前に運ぶのがあまり上手くないからだ。
Adrian Peterson has more touchdowns than Reggie Bush because he is better at running the ball.	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。彼の方がボールを前に運ぶのが上手い。
Afghanistan’s Taliban government, which provided access and support to al-Qaeda, was removed from power.	アル・カイーダに出入りと支持を与えたアフガニスタンのタリバン政府は、権力から除去された。
After I've read it in detail, I will tell you my opinion.	詳しく読んでから意見を言うことにするよ。
After all, China is not a country where investors can just take their money in a heartbeat.	結局、中国は投資家がためらわずに投資できる国ではないのだ。
After all, beyond the social misery produced by the re-institutionalized cruelty of the current global economic system, the greatest danger facing the world nowadays is that very system’s inherent instability.	現在のグローバル経済システムの、再制度化された残酷さが生んだ社会的苦痛を超える、今日の世界が直面している最大の難局は、システムそのものが内包する不安定さである。
After all, if they remain at large, they may succeed in carrying out further terrorist attacks that take hundreds or even thousands of innocent lives.	結局、大勢を占めたままであれば、更なるテロ攻撃の実行に成功し、何百何千にものぼる無実の生命を奪うかもしれないのだ。
After all, is it not true that virtually all rich countries have democratic forms of government, while the poorest countries (mainly in Africa) are non-democracies?	結局のところ、一見すべての裕福な国々が民主主義の政府形態を有し 、 ( 主にアフリカの) もっとも貧しい国々が非民主主義国であるという理解は誤っているのであろうか。
After all, it's outside working hours.	そもそも勤務時間外じゃないですか。
After all, my choice out of labs in universities would be CM University or UC University in the US, I guess.	やっぱ、大学系のラボから選ぶならアメリカのCM大かUC大、かな。
After all, nothing is better than you actually seeing what we do in person.	やはり実際に私たちのやっている研究を見ていただくのが一番です。
After all, there are enough critics of Israel’s policies among Israelis.	何といっても、イスラエル政策に対する批判はイスラエル人の間に十分にあるのだ。
After decades of successively imposed constitutions, an elected assembly has overseen the process of drafting a new permanent constitution, and the draft text will be voted on by ordinary Iraqis on October 15.	憲法を数十年にわたって継続的に強要されてきた後、当選した憲法選定会議は、新しい永続憲法の起草を管理しており、草案は 10 月 15 日にイラク国民により票決される。
After hearing your story, I've also come round to the idea of dove-shaped confectionery.	そんな話を聞いてしまったら、私も鳩の形したお菓子にしたくなってきましたよ。
After that I would have had to burn it to a DVD.	それからDVDに焼かなきゃいけなかったんだから。
After that we had just reinforced how important security is here.	先月の事件後、あれだけ全社員にカードの重要性を周知徹底したんですが。
After that you can decide to continue on as a customer.	その後は、継続して注文してもしなくてもいいみたい。
After that's done, all you have to do is click send shipment.	それが済んだら、送付ボタンを押すだけ。
After that, China will be able to keep its exchange rate pegged only by slavishly following US interest-rate policy, which makes no sense for such a large and diverse region.	そんなことは、かように大規模かつ多様性に富んだ地域には無意味なのだ｡
After that, I think I'll just go home and rest.	その後は、ただ家に帰ってゆっくりするよ。
After that, can I ask you to see which vendor is better?	その後で、どちらの業者がよいと思うか、お話聞いていただけますか？
After that, our graphic designer, Takumi Okuda, will show you our eye-catching package design and advertising campaign.	その後グラフィックデザイナーの奥田 巧が人目を引くパッケージのデザインと、宣伝活動について説明させて頂きます。
After that, researching the wishes of everyone in the department will help you refine the plan somewhat.	そのあと、部内でみんなの意向をリサーチすると、ある程度案が絞られる。
After that, those who are going to be assigned to the same section will be in a smaller team to learn hard skills.	その後、同じ配属予定部署の者を小チームにし、ハードスキルを学びます。
After that, we will attach the appropriate tag with the corresponding pricing.	その後、対応する価格に合っているタグを付けます。
After that, we'll go over company policies, compensation and benefits.	その後は、会社の規範、給与そして福利厚生についてお話しします。
After the 3rd time something like that happened, I told Dr. Toshinaga I was quitting if I ever get blamed for something I didn't do again.	そういうことが３回あった後で、もし私がやらなかったことで責められるようなことがまたあったら、その時は辞めるって利永さんに言ったのよ。
After the application is reviewed, it will be delivered the next day if it is in stock.	申請書を確認後、在庫があれば翌日にはお届け出来ます。
After the launch of the system, you'll be able to see "necessary skills" and "training proposals" which all employees are going to be able to input.	システム稼働後は、全社員が入力可能となる「必要スキル」や「研修提案書」を確認できる様になります。
After the much-heralded “Cedar Revolution” of 2005, Hezbollah even joined the Lebanese government, while at the same time maintaining its armed militia and control of the south.	2005年、盛んに報じられた杉革命(Cedar Revolution)の後、ヒズボラは、武装民兵を維持し、南を支配しながら、同時にレバノン政府にまで参加するようになった。
After the presentation, participants will be invited to ask questions.	プレゼンテーションの後、参加者の質問を受け付けます。
After the rice, put this heated the boil-in-the-bag ingredient onto the rice.	ご飯が盛れたらこの湯煎されたレトルトの具をご飯の上に載せてください。
After the training, I will have each of you get at least one box of backpacks.	この研修の後で、皆さんに最低一箱分のリュックをお渡しします。
After the writer finishes the article, we will send it over to your company to be checked while we check it ourselves as well.	ライターが記事を作成して、弊社内での確認と並行して御社に原稿チェックをお願いします。
After three decades of spectacular economic growth, many Malays have become prosperous and content not only through secular capitalism, but through the country’s renewed sense of Islamic identity, one which – for the most part – embraced modernization.	劇的な経済成長の 30 年間を経て、多くのマレー人が裕福になり、非宗教的な資本主義のみならず、国が提示する現代化を (概ね) 擁護する新しいイスラム教のアイデンティティについても満足するようになった。
After we address compensation and benefits, we'll break for lunch.	給与と福利厚生についての説明の後に、ランチ休憩にします。
After we submit it tomorrow, I am supposed to give a presentation in front of everyone．	明日提出した後に、皆の前でプレゼンをすることになっている。
After you approved the rough design two weeks ago, we've been working on a couple of detailed mock ups and I'd like to hear what you think.	２週間前にデザインの下案を承認してくださった後、私たちのほうでサンプルの細かいところを詰めたので、ご意見をお聞きしたいです。
Afterwards, I want to explain the potential business opportunity.	その後、ビジネスチャンスについて説明したいと思います。
Afterwards, I will contact the person in charge of legal affairs on their side and figure out the contract.	その上で、俺から先方の法務担当に連絡して契約書を詰めるよ。
Afterwards, they directed me to have it fixed nearby.	その後、直近で修理の予定を案内してくれましたよ。
Again Brad, I'm sorry I snapped at you.	あらためて、ブラッド、当たってしまい申し訳ないです。
Again I am sorry about the inconvenience.	ご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ございませんでした。
Again I sincerely apologize for the frustration.	ご迷惑をお掛けしたことを改めてお詫び申し上げます。
Again thank you for coming in today.	今日はお越しいただいてありがとうございます。
Again we apologize for the disappointment.	ご迷惑おかけして申し訳ありません。
Again we are sorry that the product you bought caused this inconvenience.	それではこの度はお買い上げいただいた商品でご不便をおかけしました。
Again, I appreciate everyone's excellent work.	改めて、皆さんの優れた働きに感謝しております。
Again, I will call you back shortly.	それでは、改めてご連絡させて頂きます。
Again, apologize for the delay.	再度、遅れていてすみません。
Again, because of time constraints, allow me to call only each of your names and departments, I'd appreciate your understanding.	こちらもお時間の都合で、私がお名前と所属を挙げさせていただくのみとします、ご了承ください。
Again, feel free to ask any questions!	改めて、質問があれば気軽に聞いて下さい。
Again, it is important to note that it has to become a completely different product.	繰り返しになりますが、完全に違う商品になったことを認識することが大事です。
Again, it seems we need to reconsider our convenience store strategies.	やはり、コンビニ戦略が弱いということですかね。
Again, it’ll help the team.	皆のためにも。
Again, my name is Hamada.	浜田が担当させて頂きました。
Again, one of many examples will suffice.	ここでもまた、多くの例の中ひとつを挙げるので十分であろう。
Again, really appreciate your support.	改めて、助けてくれて本当に感謝してる。
Again, thank you all for making sure we have a safer workspace!	より安全な職場作りにご協力いただき、誠にありがとうございます！
Again, thank you for all of your support.	色々ありがとうございます。
Again, thank you very much!	重ね重ね、ありがとうございます！
Again, thank you, everyone, for joining this press conference for our new product.	私どもの新製品の記者発表会にご参加いただき、皆様には改めて感謝申し上げます。
Again, the answer is low interest rates.	他に例を見ないこの現状も、まさに低金利のおかげである。
Again, the answer is low interest rates.	他に例を見ないこの現状も、まさに低金利のおかげである。
Again, there are flights available with Airline C and Airline D, but would you prefer the cheaper price?	こちらも、C航空とD航空がありますが、金額が安い方がいいですか？
Again?	また？
Against such reactions, enlightened views must be reasserted strongly.	そのような反応に対し、啓蒙された見解は断固として再び主張されなければならない。
Agree!	賛成！
Agreed.	同感だね。
Agreed.	言ってみたい。
Ah great, thanks!	良かった、ありがとうございます！
Ah is that right.	ああ、そういうことなのね。
Ah yes, I’d appreciate you checking my English in the report when I am done.	すみませんが、後で課長に何箇所か英語の確認をお願いしたいのですが。
Ah yes, there were some issues with the production line and I was communicating with the factory.	はい、製造ラインに問題が起きて、それで工場と連絡を取っていました。
Ah yes, things will get busy close to Chinese New Year.	春節近くになると、色々忙しくなりますね。
Ah, Director Sato, it's always a pleasure to speak to you.	佐藤部長、いつもお世話になっております。
Ah, Director Sato, it's always a pleasure to speak to you.	佐藤部長、いつもお世話になっております。
Ah, I believe he would be pretty argumentative.	ああ、彼かなり理屈っぽいと思うわ。
Ah, I did go get coffee.	あ、コーヒー取りに行った。
Ah, I don't want to, but I need to warm up something, so I'll wipe it off.	うーん、嫌だけど、私も温めるものがあるから私が拭くわ。
Ah, I found it, this is it.	あ、ありました、これです。
Ah, I got it.	お、来た来た。
Ah, I know.	あっ、わかる。
Ah, I see.	あ、そうなのか。
Ah, I see.	あぁ、そうですか。
Ah, I see.	あぁ、なるほどね。
Ah, I see.	ああ、そうか。
Ah, I see.	ああ、そうなんですね。
Ah, I see.	ああ、なるほど。
Ah, I see.	ああ、なるほど。
Ah, I see.	あら、そうなんですね。
Ah, I see.	あー、わかりました。
Ah, I see.	そうですか。
Ah, I see.	なるほど、そうなんですね。
Ah, I've heard someone was saying something about that, I guess.	ああ、なんかそんな事誰かが言ってたっけ。
Ah, I've seen their catalogues, and they surely do carry a wide range of products.	ああ、あそこのカタログを見たことがありますけど、確かにかなり幅広い範囲での商品を扱っていますよね。
Ah, I’m sorry but I don’t have the latest actual numbers with me today, so, I will get back to you as soon as I get back to the office.	えーと、最新の正確な数字については、ただ今資料を持ち合わせていないので、社に戻りましたら、折り返しご返事いたします。
Ah, Kawada, it's been a while.	あー川田さん、お久しぶりです。
Ah, Ms. Ishida from HR.	あ、人事の石田さん。
Ah, Tanaka-san, the pleasure is all mine.	田中さん、いつもお世話になっております。
Ah, a business dinner with people visiting from K Corporation, right?	ああ、K社から視察に来られる方達との会食ですね。
Ah, are you stuck with the approvals?	ああ、また承認が止まっているの？
Ah, but it's even correctly described on the product page.	あ、でも販売ページにもちゃんと記載してあるんですけどね。
Ah, but there are still a lot of people who don't look that closely.	細かいところまでは見ていない方も多いですからねえ。
Ah, but they're all online editions.	あ、でも全部電子版だわ。
Ah, everyone goes through that.	ああ、皆その時期を通るね。
Ah, good idea!	それいい考え！
Ah, good morning, Mrs. Mansfield.	あっ、マンスフィールドさん、おはようございます。
Ah, good to hear that.	ああ、それは良かった。
Ah, hello.	ああ、加藤さんだね。
Ah, here it is.	あ、あった、あった。
Ah, it says something like interdivisional social event, right?	ああ、なんか部門間交流会って書いてあったね。
Ah, it was a very useful session.	あー、すごくためになった。
Ah, it's the one that you had junior employees answers to use as a reference for new hire training, right?	ああ、それ新人研修の参考にするって、若手社員にやらせたやつですよね？
Ah, my name is Ogawa, I would like to speak with President Arakawa.	あ、小川と言いますが、荒川社長をお願いしたいのですが。
Ah, my passport has been expired, though.	あ、でも、パスポートが実は切れてるんですよ。
Ah, ok.	あ、はい。
Ah, okay, I'll see how artfully you do that.	あー、わかったよ、どんだけ巧くやるんだか見ててやるよ。
Ah, okay.	ああ、そうか。
Ah, okay.	そう。
Ah, okay.	そうですか。
Ah, overqualified people can be difficult sometimes.	あぁ、優秀すぎる人たちはたまに難しいかもね。
Ah, perfect.	あぁ、ちょうど良かったです。
Ah, right, I’ll talk about it with the coding team and get back to you later.	あー、では、その件はコーディング担当と話をしてみますので、後ほど、ご連絡します。
Ah, she's cool and good looking, but quite strict, you know?	ああー、かっこいいし美人だけど、厳しい人よー。
Ah, short cuts are useful, aren’t they?	へー、ショートカットキーは便利ですね。
Ah, so batteries say beware of leaks because they actually contain liquid.	電池は液漏れに注意っていうから、液体が入っているんだよね。
Ah, so that was the aim.	はあ、そういう意図があるんですね。
Ah, thank you very much.	あー、ありがとうございます。
Ah, thanks.	あっ、ありがとう。
Ah, that makes sense.	ああ、そういう事なんですね。
Ah, that means we need to have the category of the business types and areas.	あ、企業名の下に、業務内容や業務分野のカテゴリーが必要ですね。
Ah, that's important.	ああ、それは大切な事ですよね。
Ah, that's right.	あ、そうですね。
Ah, the day is just getting started then.	あ、まだ一日が始まったところですね。
Ah, the one Nogami-san who is your senior is doing, right?	ああ、木内さんの先輩の野上さんがやってるやつね。
Ah, the security got stricter from this month so it won't read the USB key when you connect it.	ああ、今月からセキュリティ堅くなったからUSBメモリ挿しても弾かれるよね。
Ah, the whole Instagrammable thing.	いわゆるインスタ映えってやつだね。
Ah, there are people like that sometimes.	ああー、時々そういう人がいるね。
Ah, they couldn’t wait.	早く見たかったというわけか。
Ah, too bad we were going to meet later anyway.	そっか、どうせ後で会うことになってたのにな。
Ah, we are supposed to hire one more person after I come back.	あと、私が戻って来たら、もう一人うちの部署で採用をする予定になっています。
Ah, we receive quite a bit of complaints regarding the European-style meals.	ああ、ヨーロッパスタイルの食事については、結構苦情が入りますね。
Ah, well, that one behind the station, you mean?	ああ、えーっと、あれですよね、駅の裏の。
Ah, what shall we do if we want to look at the value sales?	じゃあ、売上金額で知りたい場合は？
Ah, yes, I remember.	そうでしたね。
Ah, yes, at this company, these things are a little outdated, right?	あー、うん、この会社、ちょっとそこらへん旧式だよね。
Ah, yes.	あっ、そうですね。
Ah, you have to add, "when you're talking to people outside of the company" for young people these days.	ああ、「外部の人と話すとき」って付けないと、今の子ダメですよ。
Ah, you mean this, about "mature market needs"?	ああ、この「シニア層のニーズ」に関してですね。
Ah-ha, Kyle, you did win someone's favor at your welcome party, didn't you?	あぁ、マクマランさん、歓迎会でどなたかに気に入られちゃったんですね？
Ah.	あぁ。
Ah.	なるほど。
Ahaha, thank you.	あはは、ありがとうございます。
Ahem, a rule violation by these employees which cannot be overlooked is bicycle commuting without permission.	オホン、外国人社員の規則違反で目に余るのは無断自転車通勤です。
Ahh, how many years have you been here already?	はぁ、あなた、もう何年目ですか？
Ahh, what should I do next?	はー、次どうしよっかな。
Ahh, you didn't have that wicked grin 15 years ago, you know?	あーあ、15年前はそんな悪い顔しなかっただろうに。
Ahhh, I only have come up with one goal.	うわー、私なんてまだ一個しか目標が思いついてないよ。
Ahhh, come on, let's go to the reference room to start with....	はー、おいで、とりあえず資料室にいくよー。
Ahhh, fresh new hires are too bright in many ways....	あー、キラッキラの新人ちゃん、色んな意味で眩し過ぎだわぁ...。
Aiba-san, the closest station from your place is Station S, right?	相葉さんも最寄駅はS駅だよね？
Aid and market access have rarely played a critical role.	援助および市場へのアクセスは、実際には決定的な役割を果たしてきたわけではない。
Akemi, do you have time now?	明美さん、今いい？
Alas, Russia is moving more in the opposite direction; political power is becoming more, not less, concentrated.	ところが、ロシアは正反対の方向へ動いており、政治権力の集中化は弱まるのではなく、強化されているのである。
Alex, what's your opinion on this?	アレックス、この件について意見はありますか？
Alexandra told Kelly not to get a tattoo because she would seem unprofessional.	アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。彼女がプロ意識に欠けると見られそうだからだ。
Alice helped Gwen move because she could not handle the job alone.	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。彼女一人では手に負えなかったからだ。
Alice helped Gwen move because she was nice.	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。彼女は良い人だったからだ。
All I care about are results.	私が気にするのは結果だけですよ。
All I care about is results.	大切なのは結果のみだ。
All I get is icy surfaces.	アイスバーンばっかりだし。
All I have to do is have Sylvester's approval and I'm confident I can get this through.	必要なのはシルベスターの承諾だけだし、僕にはこれを押し切る自信がある。
All I have to do is have Sylvester's approval and I'm confident I can get this through.	私に必要なことは、シルベスターさんの承認をもらうだけですが、これは出来ると自信があります。
All I know is that it's made of wood.	ただ木でできてるってことだけだよ。
All I know is that we still have to keep working.	まだまだ働かなくちゃいけないことは確実よ。
All I thought about was to include lots of information, so I didn't even think of that.	情報をたくさん提供することに囚われていて、それは思いもしなかった。
All await a chance to rule.	そのすべてが、支配権を握る機会を待ち望んでいる。
All dates were sold out, and the overall reputation was good.	どの日程も満員で、全体的な評価は高かったようです。
All freedoms can be abused by liberty’s enemies, but in the case of speech, the risk posed by restricting freedom is surely greater.	いかなる自由も自由権の敵からの攻撃にさらされるが、言論に関しては、自由の制限によってその危険は明らかに大きくなっている。
All kinds of cool stuff.	色んないい事だよ。
All of a sudden he's making a lot of money, buys a house and decides to fill it with another human being!	突然、お金を稼ぎだして、家を買って、別の人間と一緒にそこに入ることに決めたのよ！
All of mine is invested into Company A stock.	僕は全部A社の株に投資してるよ。
All of my files have been shared with the Chemistry team, so I can leave at any time.	私のファイルはすべて化学チームと共有しているので、いつでもチームを去ることができます。
All of our products are authentic and sourced from the original manufacturer.	うちの品は全て正規メーカーから仕入れた本物ですよ。
All of our products are made here, in the States.	うちの商品は全てアメリカ国内で生産している。
All of the men's items will go on the left side of the store, and the women's will go on the right.	男性用の商品は全部店の左側にあり、女性用の商品は右側にあります。
All of the schools data about students is collected, grades, attendance, age, extra curricular activities, student loan debt, etc.	成績、出席、年齢、特別カリキュラム活動、学生ローンの借金など、学生に関する学校の全てのデータが集められます。
All of them are very competitive as public schools.	いずれも公立校ではかなりレベルの高い学校です。
All of these developments are paving the way to new interpretations.	これら全ての新事情は、新たな解釈への布石を打っている。
All of this comes at a time of greater political openness and democratization: the first ever socialist government in 1998, a younger and more open King – described by democrats of both sexes of Morocco’s “first feminist” – who took the throne in 1999, and a quota system that brought 35 women into the Parliament in 2002.	1998年の史上初の社会主義政府、1999年の、より若くオープンな王－モロッコの「初代フェミニスト」両性の民主主義者による描写－の即位、2002年の、女性35名を政府に招き入れた定員制：これら全ては、政治的解放性と民主主義化が進んだ時に実現した。
All of this is designed to reinforce one point: the Gaza withdrawal belongs to Hamas.	このすべてが、ガザ地区からの撤退はハマスの功績であるという、1 つの論点を強固なものにするためにある。
All of this suggests that sovereignty must be redefined if states are to cope with globalization.	これらは全て、国際化をうまく進めるためには、主権の定義を改める必要があることを示唆している。
All of this tells us three things about democracy.	これらの例は総じて、民主主義にまつわる三つの点を我々に示す。
All of your family is invited.	ご家族の方も、いらしてください。
All of your reps can log every call they make.	営業担当の皆様は全ての営業通話を記録していただくことができます。
All other trainings are going to be "application acceptable," marked as "completed," or "to be held" and "on going" for the trainings which have been applied and approved again.	その他は全て「申請可能」として残り、「完了」または再び申請・承認され「開催予定」や「開催中」と表示されます。
All right do we have anything else urgent from anyone?	では、他に緊急事項はありますか？
All right then, I'll go for my lunch break, consult, and come back.	そうしようか、昼休みに行って相談してくるよ。
All right, absolutely.	はい、わかりました。
All right, can you set up a separate meeting with the 3 of us so we can go over this?	分かりました、この件について話し合いたいので私たち３人の会議を別途に設定してもらえますか？
All right, let me see them.	そうですか、じゃ見させてください。
All right, so I get some background info from John, and?	分かりました、では、ジョンさんから背景を聞いてみます、それから？
All right, three o'clock.	15時ですね、わかりました。
All right, your order is complete.	さて、ご予約が完了いたしました。
All right.	いいですよ。
All right.	いいですよ。
All right.	わかりました。
All right.	わかりました。
All right.	了解 。
All seemed to go well until C Fund wanted to pursue a JV.	Cファンドがジョイントベンチャーを探そうとするまでは全てうまく行ってるように見えたんだけど。
All set, Angela.	大丈夫よ、アンジェラ。
All stick and little carrot has failed to quell Chechen nationalism, and President Vladimir Putin’s similarly heavy-handed attempts to control Russia’s so-called “near abroad” – as in Ukraine during the Orange Revolution – have proven no more successful.	飴と鞭によるチェチェン民族主義の鎮圧はすべて失敗に終わり、同様にウラジミール プーチン大統領による (オレンジ革命中のウクライナのような) ロシアで言う「近外 (near abroad ) 」 を支配しようとする手荒い試行は、もはや有効でないことが証明された。
All that's left is to clean up around here.	オフィス周りの掃除をするくらいしかないですね。
All the conference rooms are taken, Tom.	トムさん、会議室は全部埋まってますよ。
All the employee log-ins, employee ID numbers, and names will be migrated from the current system to the new system.	全社員のログインと社員番号と名前は現在のシステムから新システムに移行されます。
All the good ones aren't within walking distance.	美味しいところは歩いていける距離にないんだよ。
All the listener did was asking one way questions while the talker felt frustration.	聞く側はただ一方的に質問を投げて、話す側は何となくモヤモヤしました。
All the managers are required to attend her funeral.	マネージャーは皆葬儀に参列する事。
All the opportunities that the US market presented to Mexico could not offset the consequences of policy mistakes at home, especially the failure to reverse the real appreciation of the peso’s exchange rate and the inability to extend the productivity gains achieved in a narrow range of export activities to the rest of the economy.	米国市場がメキシコに与えたすべての機会は、特にペソの為替相場における実質評価の再開に失敗した点、および幅の狭い貿易活動で蓄積した生産余剰を他の経済に拡張できなかった点といった、国内の政治的過ちから逃れることはできなかった。
All the time.	いつもだよ。
All the time.	よくなるよ。
All these advances in technologies is quite something.	テクノロジーにおけるこういう進歩は、かなり大きなものですよね。
All they talked about was IPO and how much money there is to be made.	彼らが話すことって株式公開とどれだけお金が稼げるかっていうことだけだった。
All this adds up to a Russia that, if not quite a Potemkin state, is anything but great.	ロシアについてこれらのすべてを鑑みると、まったくのポチョムキン国家ではないにせよ、状況は芳しくないことがわかる。
All those documents are supposed to be marked such as "internal only".	こういった書類には、すべて「社内のみ」など印をつけることになっています。
All those factory workers will definitely end up losing their jobs.	工場で働く従業員は皆職を失う事になるのは確かだね。
All we need is someone to post one to two posts with eye-catching pictures a day.	毎日目につきそうな写真付き投稿を1、2件してくれる人がいれば大丈夫です。
All we want is to get some photos of that, and have a little chat.	その光景を撮影させていただいて、少しお話し聞かせてもらえれば結構です。
All you have to do from now on is take your knowledge to our customers.	後はその知識をもってお客さんのところに行って説明してくるだけです。
All you have to do is open the browser, enter the password and just put the data in.	ブラウザを開いて、所定のパスワードを打ち込んで、データを置くだけなんですけど。
All you need to do is put the ingredients into the fryer for a set time and the food fries itself.	揚げ物ですとフライヤーに入れたら一定時間放置すれば勝手に揚がってきます。
All you will have to do is fill out the company name and address.	ただ会社名と住所を記入すれば良いだけだから。
Allah helps those who improve their minds.	アラーは悔い改める者を救うのである。
Allen chased the leprechaun because he had a pot of gold.	アレンはレプラカーンを追いかけた。彼が大金を持っていたからだ。
Allen chased the leprechaun because he wanted a pot of gold.	アレンはレプラカーンを追いかけた。彼は大金が欲しかったからだ。
Allen laughed at Jimmy because he told a funny joke.	アレンはジミーを笑った。彼が面白いジョークを言ったからだ。
Allen laughed at Jimmy because he was making fun of him.	アレンはジミーを笑った。彼は彼をからかっていたからだ。
Allow your students to participate in class using laptops, mobile devices, or Product B hardware remotes.	生徒さん達はラップトップ、携帯デバイスまたは製品Bハードウェアのリモコンを使って授業に参加していただくことが出来ます。
Allowing free elections and true political competition is also critically important, but this should follow economic reforms, not precede them.	自由な選挙および真の政治的競争を認めることもまた大変重要な点ではあるが、この点は経済改編に続くべきことであり、先行すべきことではない。
Allowing them to frame these problems in religious terms legitimizes the perspective that they are attempting to impose, particularly in their own societies.It also allows them to camouflage their very worldly thirst for power.	これらの問題を宗教用語で表現することを認めれば、彼らが特に彼ら自身の社会で強要しようとしている観点が、正当化されてしまう。
Along with that, we have more people who do not understand various HR regulations.	それに伴い、人事規定の各事項を理解していない人も増えています。
Along with the program, HR is going to be in charge of all the trainings from next month.	このプログラムに伴い、来月からの研修は人事が一括管理する事となりました。
Already, commentators are speculating on how long the new parliament will survive.	すでに、論評者は今回の審議会がどのぐらい長く生き延びるかと推測を始めている。
Already?	もうそんなに？
Alright I will send it to you shortly.	はい、ではすぐ送ります。
Alright I will update it accordingly.	では、そのように更新しておきます。
Alright guys, we only have twenty five minutes scheduled for today.	皆さんいいですか、今日は25分しか時間をとっていないので。
Alright let's see.	分かった、見てみよう。
Alright then, just in case then it might be a good idea to calculate some predicted values for the measurements.	それでは、念のため測定予想値を算出したほうがいいですね。
Alright then.	お願いします。
Alright then.	じゃ、いいです。
Alright then.	わかりました。
Alright then.	承知致しました。
Alright what is it?	分かった、何だよ。
Alright, I got to head out for a lunch meeting now.	じゃ、ランチ会合に行かないといけないから。
Alright, I set some aside over there just this morning.	では、今朝いくつか向こうに別にしておきました。
Alright, I think that's all the time we have for today.	さあ、今日はこれで時間がなくなったようです。
Alright, I think we have time for one more question from the audience.	さあ、観客の皆さんから、もう一つ質問を受ける時間があるようです。
Alright, I will do my best.	わかりました、頑張ります。
Alright, I will do some homework too.	いいですよ、私もちょっと調べておきます。
Alright, I will do that.	わかった。
Alright, I will leave it to you then.	じゃ、すみませんが、よろしくお願いします。
Alright, I will send out an email to everyone during lunch break.	では早速、昼休み中にみんなにメールを送信しておくね。
Alright, I'll add 500 pieces on the production on top of the usual production.	じゃあ通常生産の他に、500枚追加生産かけておきますね。
Alright, I'll ask Company A if they can accommodate the change.	わかりました、変更が大丈夫かA社に聞いてみます。
Alright, I'll ask him for his availability next month.	了解です、彼に来月の都合を聞いてみます。
Alright, I'll ask him if he is available for a meeting.	分かった、じゃあミーティングに参加できるか聞いてみるよ。
Alright, I'll ask them to send some pictures of the dogs by email.	では何匹か、写真をメールで送るように頼んでおきます。
Alright, I'll do my best.	わかりました、最善を尽くします。
Alright, I'll drop by next week after work.	じゃあ早速来週会社帰りに顔出してみるよ。
Alright, I'll get back to you on this.	はい、またご連絡します。
Alright, I'll have Elaine prepare this.	分かりました、エレインさんに準備してもらいます。
Alright, I'll have Elaine walk you through the documentation process.	では、エレインさんに書類の処理について教えてもらってください。
Alright, I'll leave it to you guys Tanaka-san and Inoue-san.	では田中さん、井上さん、よろしくお願いします。
Alright, I'll see you tomorrow.	では、また明日。
Alright, I'll send it now.	承知しました、今送ります。
Alright, I'll send you an email once I confirm with the trucking company.	それじゃ、トラック会社と確認してからメールを送ります。
Alright, I'll show you how to do it then.	じゃあ、送り方を教えてあげます。
Alright, I'll take a look.	承知しました、確認します。
Alright, I'll talk to the president about this and I'll let you know once he approves.	では、社長にこの件は話しておきますので、了承を得たらまた報告します。
Alright, I'll talk to the risk management team in New York and ask for their opinion.	わかった、ニューヨークのリスクマネジメントチームに話して、彼らの意見を聞くよ。
Alright, I'll talk to you privately later.	わかった、君とは後で個人的に話をするとして。
Alright, I'll wait for those first then decide.	わかった、先ずはそれを待ってから決めるよ。
Alright, I'll wait for you tomorrow.	じゃ、明日、お待ちしてます。
Alright, I'll work on this later and get back to you with a quote as soon as possible.	わかりました、あとで算出して、できるだけ早く見積もりを送ります。
Alright, Ms. Turner.	さて、ターナーさん。
Alright, be careful.	はい、気をつけて。
Alright, can you open the trunk?	わかりました、トランクを開けていただけますか？
Alright, can you proceed the talks with the realtor, Kondo-kun?	よし決まった、近藤くん不動産業者と話を進めてくれ。
Alright, go ahead Mr. Sano.	では、佐野さんお願いします。
Alright, good luck.	じゃあ後は頑張って。
Alright, have a good day.	そうですか、では、良い1日を。
Alright, have a good one then.	では、また良い一日を。
Alright, have a good one then.	よかった、ではよろしくお願いします。
Alright, have a good one then.	わかりました、では良い一日を。
Alright, have a good one.	じゃあ、良い1日を。
Alright, here is some company orientation materials.	さて、こちらが会社のオリエンテーション資料です。
Alright, if everyone insists...	わかりました、皆さんがそこまで言うなら。。。
Alright, it shut down.	良かった、シャットダウンできました。
Alright, it's about Yamamoto-san in H department.	はい、H事業部の山元さんのことです。
Alright, just bring me anything you like.	分かった、じゃああなたが好きなのなんでもいいからお願い。
Alright, just let me know then.	わかりました、そうなったらまた知らせてください。
Alright, let me go and grab my machine so I can check the price for you.	なるほど、機械を取ってきて値段を調べさせていただきますね。
Alright, let me have a look.	よし、見てみるよ。
Alright, let me know when you decide on the time.	それでは、時間が決まりましたらご連絡下さい。
Alright, let me know when you find out more on the schedule and volume.	わかりました、スケジュールと出荷量について、さらに判明しましたらご連絡ください。
Alright, let's do a quick wrapup meeting.	では、最終確認会議を進めましょう。
Alright, let's get right into it then.	さて、早速始めましょうか。
Alright, let's get started on the year-end review.	では、今年の総括を始めましょうか。
Alright, let's get to work then.	分かった、じゃあ作り始めよう。
Alright, let's get to work!	はいはい、よろしくお願いしますよ！
Alright, let's go to the next question.	そうですか、では、次の質問へ進みましょう。
Alright, let's go with her then.	よし、じゃぁ、彼女でいこう。
Alright, let's head over to the loading bay.	よし、それでは積み降ろし場に向かいましょう。
Alright, let's pretend the door of the meeting room is the entrance of the venue on the day and start from there.	では皆様、会議室のドアを本番会場の入り口と思って、入場からスタートしてください。
Alright, let's start this emergency board meeting.	それでは、これより臨時取締役会を始めます。
Alright, let's take a quick break and we'll continue again in five minutes.	さて、ここで少し休憩にして、5分後に再開しましょう。
Alright, looking forward to working with you.	了解しました、どうぞよろしくお願い致します。
Alright, okay, do your best.	分かった、もういい、頑張って。
Alright, see you later.	じゃ、後で。
Alright, six servings.	わかりました、6人前ですね。
Alright, so I was asked by the HR department to hold a teambuilding exercise today.	よし、今日は、チームビルディングの練習をするよう人材部門に頼まれてるんだ。
Alright, so as I explained to you in the email, I urgently need you to translate this manual as we decided to install another device to the guestroom.	さて、メールでお伝えした通り、客室にもう一つ機器を導入するので、緊急でこのマニュアルの翻訳をお願いしたいんです。
Alright, so how do we figure out which tags to put on which items?	なるほど、どのタグをどのアイテムに付けるのか、どうすればわかりますか。
Alright, so you might've heard from Ben already but you will be assigned some new tasks from me.	さて、もしかしたらベンさんからすでに聞いているかもしれませんが、サムさんに私から何個か新しい仕事を割り当てます。
Alright, sounds good.	そうですが、助かります。
Alright, sounds good.	それでいいです。
Alright, thank you for your time today.	では、今日はお時間ありがとうございました。
Alright, that sounds great.	そうですね、良い考えです。
Alright, that will be it, thank you for your time everyone.	よし閉会だ、みんな時間ありがとう。
Alright, that wouldn't be too difficult.	そうですね、特に手間にもならなさそうなのでそこはそうします。
Alright, that'll be great, thank you!	わかりました、お願いします。
Alright, that's fine with me.	では、それで大丈夫です。
Alright, then I am going to explain.	そうですか、では私が解説しますね。
Alright, then I look forward to working with you on the day.	それでは、当日、どうぞよろしくお願い致します。
Alright, then we must get this in order.	よしわかった、やろう。
Alright, try entering the wifi password again.	それじゃあ、もう一度Wi-Fiパスワードを入力してみて。
Alright, we will go with what we talked about.	それではこの感じで進めていきましょう。
Alright, well call me, email me, talk to me anytime if you need anything, ok?	分かった、まあ何かあれば電話でもメールでも、いつでも連絡してね。
Alright.	いいよ。
Alright.	かしこまりました。
Alright.	かしこまりました。
Alright.	そうか。
Alright.	そうですか。
Alright.	そうね。
Alright.	はい、お疲れ様でした。
Alright.	はい。
Alright.	わかった。
Alright.	わかった。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	わかりました。
Alright.	了解。
Alright.	了解です。
Alright.	分かった。
Alright.	分かりました。
Alright.	分かりました。
Alright.	分かりました。
Alright.	承知しました。
Alright.	承知しました。
Alright.	承知しました。
Alright.	承知しました。
Alright.	承知しました。
Also Friday but only after 2 p.m.	金曜日も午後2時以降なら。
Also I must apologize, but please be aware that this time the quote will be competitive bidding with an existing contractor.	申し訳ないのですが、今回の見積は既存の業者との相見積となりますので、ご了承お願いします。
Also a lot of the employees I don't really know well are just wasting time on the clock.	あと、あまり付き合いのない従業員達の方は作業効率が悪いんですが。
Also anybody who has personally met Mr. Kondo is encouraged to be there.	また近藤夫人に会った事がある従業員もなるべく参列するように。
Also ark shell.	赤貝も入れてください。
Also be careful on the numbers and the unit.	それから、数字と単位も。
Also being a regular employee instead of an hourly part-timer will give you some level of job security.	また、時給制の派遣と違って正規扱いとなるので、ある程度の安定も保証されることになります。
Also bonuses will be paid in two months.	それに加えて、２ヶ月後にボーナスが支払われることになります。
Also can you make sure the item is sealed completely this time.	あと、今回は品物の封がきちんとされてるか確認してもらっても良いですか？
Also could you provide us with the lot number on the product?	それから商品に記載されているロット番号も教えて頂けますでしょうか？
Also going forward, we plan to use the new location more and more.	また、これからどんどん新しい工場を使用していく予定もあります。
Also how the data influences each other.	あと、データが互いにどのように影響しているかも。
Also it's been a while since we'd had a new member in this office.	このオフィスに新しいメンバーが来るのも久しぶりだね。
Also knowledge of social media strategies and execution.	それからソーシャルメディア戦略と遂行についての知識。
Also list out who the competitors are.	あと、競合がどこかっていうのも挙げよう。
Also manufacturers in the US that relies on raw material from China will be affected as well.	また、中国からの原材料に頼っている米国の製造業も影響を受けることでしょう。
Also no octopus.	タコもいりません。
Also noted on being able to access the system out of the office.	社外からシステムを参照する件については了解しました。
Also over the past six months I've been taking classes outside of work to learn excel.	それにこの６ヶ月間は、社外でエクセルのクラスを取り続けてきました。
Also refer each customer by his or her last name.	それから、お客様を苗字で呼んでください。
Also send out an e-mail to all the employees about this.	それから、従業員全員にこの事についてのメールを送信して下さい。
Also sharing information might be difficult if everyone is managing the data differently.	あと、各部署ごとに違ったデータ管理をしているということは、情報シェアが難しいということになりますよね。
Also the potluck we did for Thanksgiving was amazing.	それから、感謝祭の持ち寄りパーティーもとても良かったです。
Also there is usually a gap between the door and the floor, and you could also fill this gap to keep the noises from leaking.	他にも通常ドアの下には隙間があるんですがその隙間を防げば音漏れも少なくなります。
Also they are enthusiastic about industry-university collaborations.	産学協力にも力を入れている。
Also this expression "Yamamoto shacho ga moushimashita" is a bit weird too.	それとこの「山本社長が申しました」って表現、これもおかしいな。
Also this expression 'Tabereru Omise' here, don't you think something's wrong?	それにこの「食べれるお店」って表現、何かおかしいと思わないのかい？
Also this will be Mr. Terry's first job fair.	それからテリーさんにとって今回が初めての就職説明会になる。
Also to respond to the comments left on our posts, right?	あと投稿に残されたコメントに返信もですよね？
Also we will send you a confirmation e-mail with a tracking number once the package is shipped.	発送完了しましたら、追跡番号を記載したメールを送信いたします。
Also would you mind informing her on this whole situation?	それから、彼女にこの一件について説明してもらっても良いですか？
Also you might get asked to sleep in his suite depending on the situation..	それから状況によっては、彼の部屋に泊まってと言われるかもしれません。
Also you need to stay professional.	それと、ちゃんとプロフェッショナルでいる事。
Also, Haneda would be preferable, rather than Narita...	あと、成田ではなく、羽田がいいんですが...。
Also, I also want to adjust the schedule for the rehearsal, questions and answers training and lectures for the executives for the general meeting.	あと、総会に向けた役員向けのレクチャーと質疑応答訓練、リハーサルについてもスケジュール調整したいんですけど。
Also, I always talked about him as "my cousin".	私もいつも「いとこ」って言うだけだったしね。
Also, I am concerned about being entertained and food.	あと、接待とか食事が心配で。
Also, I am especially hoping to talk about the situation from your company's perspective so I look forward to working with you.	また、特に御社の状況を鑑みた上でのポイント等もお話できればと思いますので、よろしくお願いします。
Also, I anticipate there will be questions for the newly appointed director.	また、新任となる取締役の方への質問も予測されます。
Also, I get the feeling of being pressed with the wave of year end events when I get the register of shareholders.	それにしても、株主名簿受けとると、期末行事が怒濤のように押し寄せてくる感じがして。
Also, I re-made the questions to ask for the interview so can you make some copies later?	それと、面接用に質問事項を作り直したから、後でコピーしておいてくれるかな。
Also, I think it's okay to take notes of the content of the question but I think it looks bad if we do not face the person asking the question at all.	それと、質問内容をメモにとるのはよろしいかと思いますが、質問者の方を全く向かないのは印象が悪いです。
Also, I will need a credit card to hold the reservation.	またご予約をお受けするのにクレジットカードが必要となります。
Also, I wonder whether your DB has a function to retrieve sales data every month in the same format.	それと、毎月同じフォーマットの売上データを出せるような機能はあるの？
Also, I'd like to thank Mike Mostow for his work in helping the deal materialize.	それから、この協定の実現のためにご協力くださったマイク モストウさんの仕事ぶりにもお礼を言わせてください。
Also, I'd like you to write the meeting minutes.	それと、議事録を書いてくれるかな。
Also, I'll be in charge of training new employees from this year.	後、今年から新入社員の教育係も兼任することになりました。
Also, I'm planning to go buy paper plates and paper cups.	あとは紙皿とか、紙コップとかを買いに行く予定です。
Also, I've been keeping all of the receipts in the shared folder on the server, in case we get audited again.	また監査を受けた場合に備えて、すべての領収書はサーバー上の共有フォルダーに保存してあるわ。
Also, Julie from the marketing department saw Mr.Dillard having a meeting with the CEO of Y company.	それと、ディラードさんがY社の経営者とミーティングをしているのをマーケティング部のジュリーが見たんだよ。
Also, again, I hope your father makes a fast recovery.	あと、繰り返すようだけど、お父さんが早く治るのを願っています。
Also, can China really permit strong sanctions against its neighbor, a regime fighting for survival, one equipped with nuclear arms and missiles, and a humanitarian disaster of the highest order among its population?	また、核兵器とミサイルを備え、政権が残存をかけて戦い、そして住民の最高地位にある者が人道的災害である隣国への厳しい制裁を、中国は本当に許すことができるのか？
Also, can I pay by credit card?	あと、クレジットカードで支払いできますか。
Also, can you call Mr.Kitano's office to give a confirmation about the meeting?	それから北野さんのオフィスに電話してミーティングの確認をいれておいて。
Also, can you make a graph that compares the two products?	あと、この二商品を比較したものをグラフにしてくれ。
Also, can you please give Angelica a call?	あとアンジェリカに電話してもらってもいいかな？
Also, can you send me the new invoice by email?	それから、新しい請求書はメールで送信していただけますか？
Also, could you check if they have a bottomless drinks option?	それから、飲み放題オプションもあるか聞いてもらっていい？
Also, feel free to take them to our favorite bar for drinks after the work day is finished.	あと、私たちのお気に入りのバーにも仕事の後に連れて行ってあげてください。
Also, gathering materials and picking out the information from a different perspective can bring about a new idea for the author too.	それに違う目線で資料を集め選定することは、作家先生の想像力を刺激する事にも繋がります。
Also, he gave me a receipt of a nightclub in Roppongi.	それに加え、六本木のクラブの領収書までよ。
Also, he will need some business cards with our address on.	後は、うちの住所が入った名刺もいりますよね。
Also, if we add the cost of gasoline and car insurance, that will be around 500,000 yen per year.	これにプラスして、ガソリン代と自動車保険費が年間約50万ほどかかっています。
Also, in order to have some time to answer the trainee's questions, it might also be good to have an extra 20 minutes.	それに、研修生の質問に答える時間をもう少し持てるよう、20分ほどは余裕を持っておくのもいいと思う。
Also, instead of the travel sites, why don't you also look in the map information.	後はトラベルサイトじゃなくて、地図情報からも探してみたら？
Also, it is not required by law to pay employees during the examination.	それとこれは法律上、受診時間中の賃金支払い義務はありません。
Also, it might not be bad to ask corporate account managers to talk about the price setting and stuff.	あとは、一度企業アカウントの担当者に来てもらって、料金設定などについて聞いてみるのもいいかも知れませんよ。
Also, it would be great if you could include some info from our industry-university collaboration with M Engineering University.	更に、当社とM工科大学の産学協同関係を活かした情報も載せていただけると良いかと。
Also, it would be really cool if it was waterproof.	あと、防水だともっと良いですね。
Also, it would not be good if others in the office got sick.	それに他の人たちが風邪をひいても困るし。
Also, let me know if they request an official quote.	あともし、正式に見積依頼があったら教えてね。
Also, make sure the colors between the sections of the graph stand out easily.	それから、グラフの各領域の色を目立つようにすること。
Also, many people thought the tour price was reasonable.	あと、ツアー料金に関しては、ちょうど良い値段という声が多かったです。
Also, mark unnecessary for those who do not wish to receive the cards even though they are in the database.	また、データベースには載っているけど、年賀状が不要という方については、不要欄にチェックをつけてください。
Also, please let me know if you need anything further.	また、不明点があればご連絡ください。
Also, please talk to your boss and set the goals for this fiscal year for your performance review.	あとは、上司とご相談しながら、人事評価における今年度の目標も設定しておいてください。
Also, she's kind of Zen, and hardly ever takes things personally.	それに、彼女は禅の精神持ってて、個人的に物を捉えることがほとんどないよね。
Also, since the president is coming, I guess we need to have a proper opening ceremony for the season.	あと、社長が来るからには始球式をやってもらわないといけないかな。
Also, since they are young, it seems it's leading to a new group of patients who will be making an impact.	しかも、年齢が若い、これから活躍が期待できるような層の患者も急増しているみたいで。
Also, some may feel awkward with cooking, and they may have problems with sharing the kitchen as they don’t know each other well.	それに、料理嫌いな人もいるし、知らない生徒同士でキッチンをうまくシェアできるかもわかりませんし。
Also, some of them use public transportation, so we shouldn't be too far away from a bus stop.	あと、公共の交通機関を使う人達もいるからバス停からあまり遠くないほうがいいね。
Also, sorry for the inconvenience.	そして、ご迷惑をおかけしてすみませんでした。
Also, the bottomless drinks menu didn't include nihonshu, so could we find one that does?	それと飲み放題に日本酒が入ってなかったので入ってるお店にしてくれないかな？
Also, the data shows that your distribution to convenience stores is low, compared to your competitors.	それと、他社と比較して、コンビニエンスストアへの配荷が少ないようです。
Also, the financial support from the health insurance association was more than expected so we will be paying less than what I expected.	また、今年は健康保険組合からの補助金が多かったので、想定より支払い金額は低くなると見積もっています。
Also, the format of the ledger is hard to see.	後は、帳票のレイアウトが見づらいですね。
Also, the numbers are sometimes in Japanese characters and some are not so it's a bit difficult to read.	あと数字表示が漢数字とそうじゃないのが混じってて読みづらいかな。
Also, the spec of the laptop we are using is too low.	後は、現在使用しているパソコンはスペックが低いです。
Also, the tax incentives in the US have been very supportive of manufacturing facilities like ours.	また、私たちのような製造施設は、アメリカの税制優遇制度の恩恵を授かっています。
Also, there are comments that they want more time at the places before getting on and after getting off the cruise ship.	また、クルーズ船に乗る前後の場所での時間を増やして欲しいという意見がありました。
Also, there are various kinds of internet advertisements.	それに、インターネット広告には多くの種類があります。
Also, there is a penalty in regards to the mandate this time.	それに、今回の義務化には罰則もありますからね。
Also, they both have experiences living in Japan and in the US.	あと、二人とも日本とアメリカに住んだ経験があるし。
Also, they looked nervous or restless, wishing the meeting would finish as soon as possible.	それに、2人ともなんだかそわそわしていて、早く終わらせたいようでした。
Also, they serve a French course menu so make sure to eat at a pace that others are eating at.	それとあそこだとフレンチのコースだから周りのペースに合わせて食べてね。
Also, they will use half a day to work on their regular tasks while being on the Contract Termination Prevention Team.	それから、解約防止チームに入っていただく間も通常の業務を半日行っていただく予定です。
Also, things like desks and office equipment will be brought over in the morning so it will be great if those with an extra hand can help out.	それから、デスクや備品などが午前中に運ばれて来ますので、手の空いている方は出来るだけご協力のほどよろしくお願いします。
Also, to make the numbers appear on the screen, you need to press the screen.	あと、画面に数字が表示されるようにするには画面を押さないといけないんです。
Also, travel expense and a daily meal allowance would have to be covered as well.	また、旅費と毎日の食費もかかります。
Also, we are thinking about including the seminar fees and annual eye exams in the budget.	あと、セミナー費用や年次眼科検診費用も予算に入れたいと考えています。
Also, we need labeling stickers that are more durable.	それから、もっと頑丈なラベルが必要です。
Also, we planned to have a total of 20 copies of the materials for the meeting but can you prepare 3 more copies?	それから、会議の資料は全２０部の予定でしたが、追加でもう３部ほど用意しておいていただけますか？
Also, we will check that the replace moves properly, so will it be okay if we open it?	また、交換品についてこちらで一度動作確認を行いますので開封させていただいてよろしいでしょうか？
Also, we will have them submit one thing they have accomplished regardless of the topic.	また、内容は問いませんが、自身がやり遂げたことを一つ書いて提出してもらいます。
Also, we will send you the prototypes as soon as they are available.	併せて、早めに試作品を送らせていただくようにします。
Also, where to open the store is an important issue, as well.	また、どこに出店するかも重要な点です。
Also, which of our department they work with, or who is their main contact person.	あとは、弊社のどの部署と取引しているか、弊社との窓口担当者は誰か、という情報でしょうか。
Also, you can choose not only a single month but also a rolling 12 months.	単月のほか、年間累計も選択できます。
Also, you need to make sure you have headers for your data.	それに加えて、データにヘッダがあることを確認しなければなりません。
Also, you really need to get to know your employees well.	また、従業員をよく知ることは本当に大事です。
Also, you will have to pay 20% of the amount in taxes and 10% penalty if you withdraw it early.	また、あなたがそれを早く引き出した場合、税金として20％と10%のペナルティを支払わなければなりません。
Also, you're young and we are trying to market Product A to consumers between 20 and 30 years old.	それと君は若いから、製品Aは20代30代をターゲットにしているからさ。
Also, your company culture is like no other and your company has more freedom and distinctiveness compared to others and I was attracted to that.	それから、他社とは違った自由で独特な社風も魅力的でした。
Alternatively, we will have a restock in three days.	それか、3日後でしたら再入荷の予定がありますよ。
Although Hamas has said that it would seek such a coalition, Fatah’s humiliating defeat has left it with little credibility as a governing partner.	ハマス側は連立という形をとる方針を打ち出したが、ファタハは屈辱的敗北をうけ、統治パートナーとしての信頼性はほとんどなくなった。
Although I know it will be less expensive, I'm going to miss working downtown.	だけど、安いのは分かるけどダウンタウンで働くのが恋しくなるなあ。
Although I think "company" is an overstatement.	「会社」というのは大げさだとは思いますが。
Although Iraq’s interim constitution gave the Assembly exclusive control over the drafting process, the Assembly wisely reached out beyond its membership in creating a constitutional drafting committee.	イラクの暫定憲法が起草プロセスにおいて、議会に排他的な権限を付与したにもかかわらず、議会は賢明にも立憲起草委員会の組成において議員数を超える合意を勝ち取った。
Although freedom of movement for labor is one of the single market’s “four freedoms,” many EU countries are trying to protect their domestic labor markets by suspending this freedom for as long as possible.	労働活動の自由が単一市場の「基本的四大自由」のひとつであるにもかかわらず、多くのＥＵ加盟国が、この自由をできる限り保留しておくことによって国内の労働市場を保護しようと試みている。
Although he was born in the US, his Japanese is perfect, and he is excellent all around.	アメリカ生まれだが、日本語も完璧な優秀な人だよ。
Although history is often a good predictor of future trends, every now and then something fundamental changes that makes for a new pattern.	歴史は多くの場合、将来トレンドの良き指針となるが、いつでも何らかの根源的な変化により、新しいパターンが生み出される。
Although it's about a 5 minute walk to the office.	ただお客様駐車場が社屋から徒歩5分かかります。
Although it's good to get to know employees and have good relations, they need to understand that you are not their peer.	従業員と知り合いになって、良い関係を築くことは悪くないことですが、あなたが同僚ではないことを彼らに理解してもらわないと。
Although it's more expensive, the consumer will compare it to something that is 8 dollars and perceive it to be less expensive.	より高価ですが、消費者はそれを8ドルのものと比較して、それより安価であると感じるのです。
Although many of Chávez’s positions have found support in certain Latin American nations, the division that he and Castro’s Cuba have created in Latin America – between left and right, free-traders and “Bolivarians,” and pro- and anti- Americans – is mainly artificial and certainly not impossible to overcome.	それは彼とカストロのキューバがラテンアメリカにおける右派と左派、自由貿易家と「ボリバリアン 」 、 そしてアメリカ賛同派と反対派の間に創りだした区域である。 とはいえ、それはほとんどが人工的で、打ち勝つことは不可能では絶対にない。
Although sushi has been very popular these days.	最近、お寿司も流行ってるみたいだけれど。
Although the Bush administration acknowledged that some scientists believe stem cell research could offer new ways of treating diseases that affect 128 million Americans, this prospect evidently did not, in Bush’s view, justify destroying human embryos.	ブッシュ政権は、幹細胞研究が1億2千800万の国民を蝕む病気の新しい治療法が見つかるかもしれないとする科学者の説があることを認めてはいるが、ブッシュの観点からは、この展望は明らかに、ヒト胚（はい）の破壊を正当化するものではない。
Although the expansion of exports has been dramatic, now accounting for 70% of China’s GDP, it has exerted no pull on other economic sectors, because it has been confined to foreign-owned manufacturing and assembling enterprises.	中国の今の GDP の 70% を占める輸出の拡大は劇的なものだが、それは外国資本の製造および組立て企業に囲い込まれているため、他の経済部門を一切牽引していない。
Although there were some issues along the way, all the government officials involved have made sure things went smoothly.	その過程において問題はいくつかありましたが、係わった政府関係者たち全員が確実に物事がスムーズにいくようにしました。
Although we are already making progress creating pamphlets that describe just the outline, I would like to create and distribute detailed handouts at this exhibition.	既に概要のみを記載するパンフレットの作成は進めていますが、この展示会では詳細な資料を作成して配布したいと思います。
Although we are an accounting company, my role here is to facilitate deals with startups.	我が社は経理会社ではありますが、私の役目はスタートアップ企業との契約促進です。
Although we are capable of the actual manufacturing, we need support in terms of dealing with local authorities.	我々だけで実際の製造をする能力はあるのですが、現地官庁などとのやりとりに支援が必要なのです。
Although we are curbing exposure for the current "H89", we will be starting grass root word of mouth efforts for the new version and are also planning bus wrapping ads.	現在の「H89」の宣伝を控えているものの、草の根口コミでの新バージョンの売り込みを始め、バスのラッピング広告を計画しています。
Although we have a manufacturing facility in Canada, we would like to expand our manufacturing presence in the US.	カナダに製造施設を持っていますが、アメリカに製造業を拡大したいと考えています。
Although we have just started to market the platform in Japan, we hope to expand to the North American market.	弊社は日本市場でプラットフォームを販売し始めたばかりですが、北米市場へ拡大したいと思っています。
Although, yesterday, we discovered a violation of safety regulations.	昨日安全基準に違反していることを見つけたんだけどね。
Altogether, there are 42 representatives.	全部で42人の担当者がいます。
Am I getting an allocated car park?	所定の駐車場所を割り当てられるのですか？
Am I going to be given an Employee Handbook as well?	従業員マニュアルは頂けるのでしょうか？
Am I missing on something here guys?	私は仲間はずれなのかな？
Am I not getting it at all?	品物が手に入らないという事ですか？
Am I the only college dropout here?	大学中退したのって俺だけか？
Am I the only one getting laid off?	私一人だけ解雇されるんですか？
Amazon predicted that oldies fans would like the Queen, Led Zeppelin, Frank Sinatra, The Beatles, and the Dave Matthews Band, but they do not actually care for any of these bands.	アマゾンはオールディファンがクイーンやレッド・ツェッペリイン、フランク・シナトラ、ビートルズ、デイヴ・マシューズなどを好むと予想した。しかし実際には彼らはこれらのバンドのどれも気にかけていない。
Amazon predicted that oldies fans would like the Queen, Led Zeppelin, Frank Sinatra, The Beatles, and the Dave Matthews Band, but they were totally inaccurate.	アマゾンはオールディファンがクイーンやレッド・ツェッペリイン、フランク・シナトラ、ビートルズ、デイヴ・マシューズなどを好むと予想した。しかし彼らはまったく間違っていた。
Amazon recently upstaged Gamestop on Battlefield 3 pre-orders because they are not able to match their competitor's aggressive pricing.	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。彼らは競争相手の思い切った価格設定に対抗することができないのだ。
Amazon recently upstaged Gamestop on Battlefield 3 pre-orders because they lowered their price 30 percent below the competitor.	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。彼らは価格を競争相手より３０％引き下げたからだ。
American Airlines offers upgrades for their preferred passengers so they continue choosing their airlines over others.	アメリカン・エアラインは優良客に対してアップグレードを提供する。だから彼らは他社よりも同エアラインを選択しつづける。
Americans preferred Obama to McCain because he chose Joe Biden as his runing-mate.	アメリカ人はマケインよりオバマを好んだ。彼はジョー・バイデンを副大統領候補に選んだからだ。
Americans preferred Obama to McCain because he chose Sarah Palin as his running-mate.	アメリカ人はマケインよりオバマを好んだ。彼はサラ・ペイリンを副大統領候補に選んだからだ。
Americans preferred Obama to McCain because he was too old.	アメリカの人々はマケインよりオバマが良いと思った。彼は歳をとり過ぎていたからだ。
Americans preferred Obama to McCain because he was younger.	アメリカの人々はマケインよりオバマが良いと思った。彼の方が若かったからだ。
Amid all the attention being devoted to China and the potential for competition or even conflict with the US, it should not be forgotten that Russia’s future hangs in the balance, for history suggests that declining powers can pose as great a challenge to world order as rising ones.	あらゆる注目が中国およびその米国と競争または対立さえする可能性に向けられている中で、歴史の教訓が、衰弱する権力は成長権力と同様に、世界秩序にとっての重大な課題を提示しうることを示しているように、ロシアの将来的な均衡への影響は決して忘れられてはならない。
Amidst this situation, the Senior Managing Director, Mr. Urata, from Company L requested the new order be included in the large-scale project and both inspections be conducted at the same time.	そのような状況の中、先方の浦田専務より、今回の新規案件については従来の大型案件の一部として扱い、一括で検収したいと要求されました。
Among that, I will select the topics related to all the executives and explain them.	そのうち、役員の皆様が関係する項目について、ピックアップしてご説明します。
Among them, the president of a bridal company headquartered in Hawaii is our president's sister.	その中でハワイを拠点とした海外ブライダルをしている社の社長が、うちの社長のお姉さん。
Amy, you need to calm down.	エイミー、落ち着いて。
An Indonesian company is going to come tour our facility.	うちの工場にインドネシアの企業が視察に来ることになった。
An Islamist political party that previously abstained from national politics and rejects Fatah’s policy of negotiations with Israel, is now in charge in Palestine.	以前は国内政治への関与を棄権し、イスラエルとの交渉を進めるファタハの政策を拒否してきたイスラム教政党が、パレスチナの政権を担うことになるのだ。
An analog signal is sent to the decoder.	アナログ信号がデコーダに送信されます。
An auditor will be coming from the corporate accounting department at 9 in the morning.	監査係の方が本社経理部から朝９時にいらっしゃることになっています。
An employee wasn't following the lock out tag out procedures.	1人の従業員がロックアウトタグアウトの規則を守っていなかったんだ。
An error popup comes up when I open the system.	システムを開いたところでエラー画面が出るんだ。
An established business might be ok with it, but the cuisine itself is pretty obscure.	よほどの老舗ならまだしも、馴染みのない料理のジャンルですし。
An existing training will be approved within one week, approval for a new training will depend on its content.	既存研修は一週間以内で承認、新規研修の承認は内容によります。
An extraordinary general meeting with no data or anything in hand?	手元に何にもデータがない状態で臨時総会ですか？
An hour should be enough time for our meeting.	ミーティングをは一時間あれば十分なはずだから。
An hour will be all I need.	ほんの1時間足らずでも結構です。
An idea could be to add an illustration in the pop display so anyone can get a gist of what it is.	ポップにイラストを使って誰でも直感でわかりやすくしていくのもひとつの手だね。
An important distinction in practice concerns the interaction between the economic and the political system.	実際的に重要な区別は、経済と政治システムとの間の関連性に関係している。
An important reason for this is that, in order to create a successful market system, the state must respect basic individual rights: the rule of law, private property, and the enforcement of justice.	以上の重要な論拠が、成功する市場システムを構築するには、国家は基本的人権 (法の支配、個人資産の保障および正義の執行) を尊ばなくてはならない点にある。
An individual must turn off a machine and either lock the machine or stick a metal tag into a hole before servicing or performing maintenance on it.	サービスもしくはメンテナンスをする前に各々が機械の電源を切って機械に鍵をかけるか鉄のタグを穴に挿しておくんだ。
An ounce of prevention is worth a pound of cure, and I highly recommend purchasing insurance when you are still healthy.	保険は転ばぬ先の杖ですから健康体の時からご準備されることをお勧めします。
And Company D, the wedding dress specialist, is interested in the traditional Nottingham lace.	そして、ウェディングドレス専門のD社はノッティンガム州の伝統レースに興味があるようです。
And I also got my MBA at University A.	A大学のMBAも取得しています。
And I also have another thing to tell you.	それともうひとつ報告があります。
And I am worried about the trains to commute.	あとは、通勤の電車も心配なんだよな。
And I can check my email during my vacation, so that should be okay.	メールは休み中でもチェックできますので、大丈夫です。
And I can't sleep because I'm scared I'll miss my stop.	降り忘れたら困るから眠れないし。
And I checked the register of shareholders and there were no people or company that are suspicious so I'm relieved for now.	また、株主名簿を確認しましたが、要注意人物や企業名もないようですので、ひと安心しています。
And I had the worst jet lag ever.	それで、今までで一番ひどい時差ぼけにもなったのよ。
And I happened to stumble upon your company while I was searching around on the web.	それでウェブ検索をしていたら、たまたま御社を見つけまして。
And I have to look after my 2 year old boy who's rambunctious.	それに２歳のわんぱく盛りの長男の面倒も見ないといけないだよ。
And I hope I have made you proud.	私を雇った事を後悔されてないといいのですが。
And I hope each of you will find something out of the workshops.	また、各自このワークショップから得られるものがあれば幸いです。
And I hope this merger is going to bring you good things.	この合併で良い事が沢山起こるといいですね。
And I just got done setting up the Power Point slide show.	あとパワーポイントのスライドの準備も今終わった所です。
And I just happen to be a good fit.	あと、たまたま私にぴったり合ったんですよ。
And I know that Kona coffee is famous in Hawaii.	それに、ハワイと言えばコナ・コーヒー、は知ってる。
And I need to cut them some slack.	そして少し大目に見てあげないと。
And I realized that there was a shortage of that product in North America.	それで、その製品が北米では不足しているってことに気づいた。
And I think it's better to have Mr. Ko sit in on that meeting too.	それから、高さんにもその会議には出てもらうのがいいかと思います。
And I think the comparison chart on this page is good.	あと、このページの比較表もいいと思いますよ。
And I think the site inspection will take another two hours.	それに現場視察でさらに２時間程かかると思う。
And I think you will be a great candidate for that.	それで、君が良い候補者になると思ってね。
And I was out of office yesterday.	そして昨日はオフィスに居なかったんだよ。
And I was surprised that they rely heavily on that person and if that person is gone then things don't run well.	それでびっくりしたのが、全て個人任せでその人がいなくなったら立ち行かないという状況です。
And I'd like to ask you to do the registration process for changing the total number of stock issued.	つきましては、発行済株式数変更の登記手続きをお願いします。
And I'm calling in regards to that.	今日お電話したのもその件なんです。
And I'm happy to be here today to have Chris and his team present to you the new trade deal.	そして、今日ここにいて、クリスと彼のチームが新貿易協定について発表出来るのを喜ばしく思っています。
And Mr. Ko doesn't think this looks sloppy to other people?	それに、高さんが周りの人に対して不真面目な印象を与えることになりませんか？
And Palestinians accepted Hamas’s view that negotiations based on the Oslo Accords could not achieve Palestinian rights and political ambitions.	そしてパレスチナ人は、オスロ合意のもとではパレスチナの権利と政治的野望を達成することはできないというハマスの見解を受け入れたのだ。
And Sanjay Patel who helped Company E's product become one of the top selling items this year.	そして今年E社の商品をトップセラーにする事に貢献したサンジェイ パテルさん。
And Sanjay was in charge of that promotional campaign.	サンジェイさんはそのプロモーションキャンペーンの責任者でしたから。
And Thai food is so delicious too.	タイ料理も美味しかったですよ。
And a bridal magazine like ours targets the younger crowd so it's even harder.	しかもうちみたいなブライダル雑誌は、若い層が対象だから余計難しいよ。
And a lot of our customers choose us for the same exact reasons.	顧客の大半は同じ理由でうちの商品を選んでくれている。
And a waste of labels if we constantly keep recreating labels.	ラベルを印刷し続けるのももったいないですね。
And about the case in Nagoya, that person, well....	それから、名古屋の件ですが、あの人。
And after I drink, I will eat ochazuke or rice when I get home.	で、飲み終わって家に着いた後にお茶漬けやご飯を食べます。
And all my family members live out of town.	家族も皆市外に住んでいるんです。
And all of these things seem to contradict our belief in the Koran.	そしてこれらのすべてがコーランの信仰とは矛盾するように見えるのである。
And also have someone who knows another language in each store.	それに合わせて各店舗に外国語がわかる人を配置するのが必要となりそうですね。
And as a result, voila, a whole new direction and a whole new team at the start of 2019.	で、ほらね、その結果新しい方向性になって、2019年の頭から全く新しいチームが出来たってことよ。
And as of now, our software that teaches this isn't selling at all.	そして今のところ、その教育用のソフトはまったく売れていません。
And at that time, the business environment was very different compared to today.	そしてその頃、ビジネス環境は今と比べるとだいぶ違いました。
And at the interview, I was also asked if I was interested in translation or intellectual property.	あと面接の時、翻訳か知財についても興味ないか聞かれました。
And blue represents beautiful, clean water.	そして青は綺麗な健やかな水を表しています。
And can I ask you to do one more thing?	それとあと一つ頼んでいいかな？
And can I request 20 of them for our company as well?	ついでに、弊社へも20台お願いしてよろしいでしょうか。
And change our group name in the employee database and stuff like that.	あと、社員データベースの所属先なんかも。
And collect them before they leave at the reception as well.	退勤時に同じように社の受付でカードを回収する、こんな感じでしょうか？
And compile the content and scope of the patent in a document.	特許申請したい内容、範囲を資料にまとめて欲しいのよ。
And convert it into a PDF file.	で、PDFファイルに変換して。
And delete ones that have large attachments.	大きい容量の添付ファイルがあるものは消去しないといけませんし。
And developing new products is not our only job.	それに、新商品の開発だけが仕事じゃないし。
And don't forget to put it on our website as well.	それから、うちのホームページにも掲載するのを忘れないでね。
And don't yell back.	そして、怒鳴り返さないこと。
And don't you worry about feeling like a snitch.	告げ口したとは思わないでくださいね。
And double-sided.	あと、両面印刷で。
And enjoy time out of the office.	ついでに、社外で息抜きできるし。
And even on a day when it was used the most, only 5 cars were used.	そうすると最も多く利用された日でも半分の5台しか動いていません。
And everyone is really unhappy about the security change this month.	もう、今月のセキュリティ変更にはみんな不満爆発なんだよ。
And feel free to order drinks and dessert, as well	あと、デザートと飲み物も遠慮なく頼んでください。
And for aircrafts, we are the sales agent for Company D for the Japanese market.	航空機に関しては、日本市場向けにD社の販売代理店を務めております。
And has the program mostly been decided?	プログラムは大体決まりましたか？
And he knows everything about our sensor.	あのセンサーの事一番良く知ってるでしょ。
And he said he recently changed jobs and will be starting a new position at Company A.	それで、最近転職してＡ社で新しい仕事を始めるそうなんです。
And he thought it'd be best if we talk about this over lunch.	そして、昼食を食べながらその話ができたらいいと思っています。
And he wants to by all means excavate a Japanese ruin.	で、是非とも日本の遺跡を発掘したいという希望なんです。
And her sales records are second to none.	彼女の売上記録は素晴らしいものです。
And here at Company A, we actually match your contribution up to 4%.	そしてここA社では、実際にあなたの貢献に対して最高4％まで補助出来ます。
And here is your list of responsibilities other than your job itself.	これに業務外の責任を記載してます。
And here the plot has thickened.	ここから、物語は佳境に入る。
And his achievements over the last few years can back him up.	そして過去数年の功績もプラスですよね。
And how about for the skin care products?	では、スキンケア商品は？
And how do they look?	それで、どんな調子ですか？
And how were they received?	評判はどうだったの？
And if I may say something...	あとこれは私の意見ですが。
And if so, how will it be handled?	もしあるなら、どう対応するんですか？
And if the way you handled the call was good, your reputation will get better from outside and inside the company.	そして電話対応が良いとあなたの評価が回りまわって社外からも社内からも上がります。
And if you have any questions, please call us any time.	そして、何かご質問があれば、いつでもお電話ください。
And in that process, if the legal advisor requests a review on certain things, I'd like you to join.	その過程で、弁理士から具体的な打ち合わせを求められたら、その場に同席して欲しい。
And in the end he lost it some where.	挙句の果てに、どこかに無くしちゃうしさ。
And in the end, my explanation wasn't good and we got off around 3 stations earlier and we spent a lot on taxis.	結局説明がうまくいかず３つぐらい手前の駅で降りちゃって、タクシー代がとんでもなく高くついたこともあったの。
And instead of ordering oily deep-fried snacks at the bar, ordering things like edamame and chilled tofu would be good.	それから居酒屋のつまみはフライ系の油モノではなく、枝豆や冷奴を選ぶと良いですよ。
And is it possible to order the wood before I arrive so it is ready to collect?	行く前に注文しておいて、行った時にすでに切られたものを持ち帰ることはできますか？
And it depends on the person if they can hear it or not so you need to test it out.	でも、とりあえず聞こえるかどうかはその人次第だから試聴必須らしいよ。
And it is unprofessional to cancel a meeting.	あとミーティングをキャンセルするなんてプロフェッショナルじゃないし。
And it seems Mr. Ito is the higher ranked executive.	それで、伊藤様の方が役職が上みたい。
And it seems like there is more to come.	これからもっと変化があるようでね。
And it seems to be good.	うまくできていましたよ。
And it still didn't move after switching the battery.	また、電池を交換しても動作しなかったという事ですね。
And it was either because the proportion of female participants was high, or because preserved flowers were highly popular on a prior questionnaire.	参加者は女性の割合が高かったからか、事前のアンケートでプリザーブドフラワーの人気が高かったからね。
And it would be good to add some sort of contrasting color somewhere, like a stripe.	どこかに、ストライプのようなコントラストする色を入れるといいと思います。
And it's already empty?	で、もう空になってたの？
And it's close by so I'm not complaining.	それに近いし、不満はないです。
And it's not the first time they made these mistakes.	それに、こういう失敗をしたのはこれが最初じゃないぞ。
And it's nothing personal.	個人的な理由ではないから。
And it's really only a slight delay, let me call Peter.	それに、本当に大した遅れじゃないですから、ピーターに電話しますね。
And let her know I will be forwarding those pictures to her as well.	あと、私が写真を転送する事も伝えて下さい。
And listen close, because here's the sales pitch.	ここからが売り文句なので、よく聞いてください。
And listen here, please make sure to take appropriate measures by the end of the week.	ここ聞いて、必ず「今週中」に適宜対応してください。
And make something where you can drag and drop to put it in the database.	でさあ、ドラッグ＆ドロップしたらデータベースに置いちゃうような感じの。
And marketing and product development work together often.	マーケティングと商品開発はよく一緒に仕事もするし。
And maybe afterwards you can explain a bit about Company A.	そして、あとで御社についても少々ご説明いただければと思います。
And maybe it'll improve a worker's productivity?	作業員の生産性も上がるかも。
And maybe other places with a lot of people from other countries as well.	あと他にも外国人が多い所ですかね。
And maybe some additional material that explains our interest in the industry.	それと、当社が業界にどんな関心を持っているか説明するような追加資料もいるかな。
And maybe we can start our discussion over email.	それで、よかったらEメールで話し合いを始めましょう。
And maybe you should just send an email out to the entire company.	あとは、いっそのこと全社メールで聞いてみたら？
And my boss was from Kansai.	こっちは上司がコテコテの関西人。
And my finger catches two keys at the same time, so I prefer to type on PC.	キーは２つ一緒に打っちゃうし、パソコンの方が楽だわ。
And now you got fully prepared for starting up a new division at marketing, it's amazing enough that you could move around between departments like that.	で、今度は、満を持してマーケで新部署立ち上げ、そんなに部署間異動できた事だけでも驚きだ。
And obviously there was miscommunication between our store and the warehouse.	うちの店舗と倉庫の間できちんとコミュニケーションが取れてなかったようです。
And of course, the restaurants around the area are raising their prices in anticipation of the demand from the Olympics.	また当然周りの飲食店はオリンピック需要を見込み飲食価格を上げて来ます。
And our ash content is usually around two point five percent.	そして、通常、灰分は約２.５パーセントです。
And our branch's profit also dropped along with the sales.	そして、売上減少に伴い収益も下がりました。
And our factory processes no nuts as far as I know.	それから我が社の工場ではナッツを使った製造はしていない事も知っています。
And our mailboxes are right next to each other.	あと私達の郵便受けは隣同士だし。
And people have been saying that a large scaled earthquake is bound to come so I'm scared.	で、直下型地震が絶対くるって言ってるから怖いんだよ。
And perhaps it would be a good idea to start with that and see if the sales figures improve.	そこから始めて見て、営業の数字が改善されるかどうか、ちょっと様子を見てみるのがいいんじゃないかと思うんですが。
And please contact me at HR if you have any suggestions or things you notice about the system.	システムについてお気づきの点、ご提案がありましたら、人事津村までご連絡ください。
And please inform department A about the current situation.	A部の方に、現在の状況を伝えておいてください。
And profit sharing!	それから利益分配も！
And punctuality and sincerity is very important to him.	それから時間厳守、誠実さは彼にとって重要な事らしいです。
And she didn't think she was compensated enough for her job.	それと、仕事量に対して見合った給料が支払われなかったと。
And she is very affordable.	そして値段もお手軽です。
And since then, we acquired two more railcar maintenance companies.	そして、その後にさらに２社の鉄道車両整備会社を買いました。
And so, as Muslims were intellectually regressing, Europeans began their renaissance, developing improved ways of meeting their needs, including the manufacture of weapons that eventually allowed them to dominate the world.	そしてそのため、イスラム教徒は知的後退期に入り、ヨーロッパ人はルネサンス期に入り、最終的には世界の支配につながった武器の製造を含む、必要を満たすための改善された手法を開発し始めた。
And so, you carried out this work every day for a year?	沢村さんは一年間毎日この作業をしていらっしゃったんですね。
And some strange-looking figurines are also inappropriate, if I may say.	あと、変な置物とかもイメージ壊れるというか。
And someone who is driven and well likable.	あとはやる気があって人当たりが良い人がいいな。
And stapled.	それと、ホッチキスでとめてほしいんです。
And that is exactly why you are here.	そして、あなたはまさにそのためにここにいるんです。
And that is important.	それが大切なんだそうです。
And that is why I have decided that just doing this myself is fruitless.	ですからそれが理由で、自分1人でやっているだけでは無益だと決断したんです。
And that theme park is a bit far and she said it's a hassle to go.	それにそのテーマパークは少し遠すぎて行くのが大変って言ってました。
And that's the reason we are losing our B2C customers as well.	あと、それが個人消費者も失っていってる理由なんだよね。
And that's where I spent most of my childhood.	そして、そこで私は幼少時代のほとんどを過ごしました。
And the actual coordination and execution of moving the equipment will cost around one million dollars.	また、実際の機材輸送準備と施行は、約100万ドルになります。
And the asset was transferred to this limited partnership.	で、資産はこのリミテッドパートナーシップに移された、と。
And the center of gravity of that struggle is not just the battlefield.	そして、苦闘を巻き起こす重力の核は決して戦場だけではない。
And the commercial division covers smaller facilities like assembly plants.	そして、商業部では組み立て工場といった小規模施設を扱います。
And the data will be reflected in our training program.	それでそのデータを研修プログラムに反映させると。
And the hot spring on the way back.	あと、帰りの温泉ね。
And the joint venture can collaborate with your company?	そして、その合同会社は御社と協力し合えるということですね？
And the last part is the expected result.	最後は予想できる結果についてですね。
And the other is from China.	そして、もうひとつは中国からです。
And the pallets can be stacked on top like that.	そして、パレットはあのように積み重ねることができます。
And the people here seem more relaxed and care-free.	それとここの人たちはのんびりしていて大らかな感じがします。
And the president doesn't like animals, right?	それに、社長は動物嫌いですよね？
And the three digit security code on the back of the card, please?	カード裏面のセキュリティーコードは何番でしょうか？
And then send me an email to let me know how many you will need.	その上で、必要枚数を直接私宛にメールでご連絡ください。
And then, if our vendor send it again the next day, I can give you another 50 calendars.	それから、次の日に業者からまた送られてきたら、さらに50部お渡しできます。
And then, whichever works better for you, 10 am on the second or 9 am on the third?	それでは、２日午前１０時から、もしくは３日の午前９時からのどちらかでいかがでしょうか？
And there are not many characters, it looks like.	文字数もそんなにないみたいだし。
And there are still several stores that we have yet to get our products in, which would further increase sales.	他にも当社の製品を置ける店が何件かあり、売上はさらに伸びる見込みです。
And there cannot be a stable economic order – at least not in democratic countries – if electorates reject its underpinnings.	さらに、有権者の支持なくしては 、 ( 少なくとも民主主義国においては) 安定的な経済秩序は成立しえない。
And there is a chance that we need to cancel a tour at the last minute because there are not enough people.	それに、客数が少なすぎてぎりぎりにキャンセルしなきゃいけないツアーが出る可能性もあるな。
And there was a fresh flower arrangement in a large vase, and it smelled wonderful.	あと、大きな花瓶にいつも生花のアレンジがあって、いい香りがするんだよね。
And there was a message card under the door that says we didn't knock and did not clean your room.	それで、「お部屋のノックをしませんでした、お掃除はしていません」と、ドアの下にメッセージカードがあったのですが。
And there were limits in Europe, too.	そしてヨーロッパにおいても、限度はあったのだ。
And there weren't any suitable times to transfer if we depart from Narita so it will be from Haneda.	それと、成田発着ではいい時間に乗り継げなくて、羽田発着です。
And there will be jet lag.	時差もあるし。
And there's one that needs to be trucked out tomorrow.	それで明日運搬されないといけないものが1つあるんだ。
And these inter-divisional barriers gets in the way of our work, or even blow opportunities to improve productivity and efficiency.	そして、この部門間の壁が我々の仕事の妨げになり、生産性や効率性を向上させる機会を失わせています。
And they are able to act quickly with relatively few people, and with modest resources compared to the vast, expensive bureaucracies of democratic governments.	さらに、彼らは比較的少人数で、また、民主主義政府の官僚政治の莫大な費用に比べ、さほど大きくない資源で素早く行動することができる。
And they are expanding their business overseas too.	それと、海外進出している事も。
And they have been failing continuously, spending an obscene amount of money along the way.	でも、たて続けに失敗してて、その過程でとんでもない額のお金を費やしてるんだよな。
And they offer you a lavish gift.	サプライヤーが豪華な贈り物をしてきた場合などです。
And they sent us an invitation because of that but I can't go and felt it would be a waste.	その関係で、招待券が送られてきたんですが、行かないけど勿体なあって。
And they were smiling and shaking hands as if something good was about to happen.	何か良い事が始まるかの様に笑顔で握手をしていたんだって。
And this chart also show the number of visitors to Japan by country.	またこの表は、国別の日本への観光客数です。
And this is Ben.	で、こちらがベンです。
And this is Ben.	で、こちらはベンです。
And this is the logo design we are suggesting to you today.	そして今日提案するロゴデザインはこちらとなります。
And this one is designed so everyone can secure their own personal space.	こっちは逆に、個人のスペースがきちんと確保できる設計になってるな。
And those doing admin and planning won't know what to do if we don't do it every year.	あと事務方とかそういう計画する人も毎年してないとわからなくなりますよ。
And to apologize that things ended on a sour note.	あと、不本意な終わり方になってしまって申し訳ないと。
And to map out customer-centric marketing strategies.	そして、顧客目線のマーケティング戦略を打ち出す事。
And to see if there are any opportunities for us to work together.	あと、また一緒に仕事をするチャンスがあれば、と思って。
And to see if we can surpass our company's 17 percent market share, we will try this out for some our existing games in the next quarter.	つきましては、当社の１７パーセントの市場占有率を超えて成長できるかを見るため、次の四半期で我々の既存のゲームの一部でそれを試してみることになりました。
And us management is to have a meeting on reducing costs.	そこでこちら管理部では経費削減についてのミーティングを開いたというわけだ。
And vacation days that you can carry over will also be twelve days.	そして、繰り越せる有給休暇も12日です。
And vice versa.	逆の場合は逆の割合で。
And we are your one-stop shop for all your engineering needs.	私どもはすべてのエンジニアリングのニーズに対応するワンストップショップです。
And we could make adjustments based on their reviews.	その評価次第で色々調整も可能でしょう。
And we didn't do enough to retain our current customers but at the same time failed to get new customers.	それに、既存の顧客を維持するための取り組みが十分でなく、同時に新しい顧客の取り込みにも失敗しました。
And we found her letter of resignation on her desk.	あと辞職届が机に置いてあったんです。
And we get to have emergency food.	それに、非常食もらえるんですよね。
And we have always had to hire a translator.	その都度通訳者を雇ってましたからね。
And we have successfully developed 3 more products since the original one.	そしてオリジナル商品のほかにも３つ商品を増やしました。
And we need time for delivery to our branch offices.	それに、支社に届ける時間が必要なので。
And we need to inform our potential customers that we are the authorized sellers.	それと見込み客に、正規販売者という事を知ってもらわないと。
And we placed materials for all attendees on the table.	あと、テーブルの上に、出席者の方用の資料もすべて置いておきました。
And we set up a snack area in the back of the room.	また、部屋の後ろのほうにスナックコーナーを設けています。
And we will have a football player starring in it so it will be odd if the dog is put in with computer graphics.	ましてやフットボール選手に出てもらうのに、犬がコンピューターグラフィックじゃおかしいだろうな。
And we will have to have enough time to work out all the kinks if there's any.	もし問題があるならば、解決する時間も必要になります。
And we'd like all the meetings under 15 minutes to be reviewed and make sure you're not having them simply because they're routines.	それから15分以内の会議も全て、定例だからというだけで行なっていないか見直しをお願いします。
And what about your long term goals?	それでは長期目標は何ですか？
And what is the payment term like?	最後に、支払い条件はどのようなものでしょうか。
And what would you like Director Sato?	佐藤部長はどうなさいますか？
And where exactly is the location of that hostel?	あと、そのホステルの場所って具体的にはどこにあるの？
And where is that to?	どちらへ？
And where unemployment is preferred to universal job insecurity, it has become impossible to suppress.	さらに、全体の雇用不安よりも失業の方が好まれるため、雇用の不安定さを抑えることは不可能となっている。
And whole department will support you, so you don't worry.	部全体でもサポートするから安心して。
And with me is Ben Sherman as well.	それから、ベン シャーマンも一緒です。
And with me is Mr. Kenji Sano from Company A.	そして、私と一緒にいらしたのがA社の佐野健司さんです。
And with the reduction or removal of tariffs, it will allow foreign companies to be more competitive in bidding for government contracts abroad.	そして、関税引き下げもしくは撤廃によって、外国企業が海外での政府契約入札においてより競争力をもつことが出来るようになります。
And with these detailed settings, we can minimize gaps caused by misunderstanding or blurring of imageries, like the ones you just had.	そしてこの詳細設定によって、イメージの認識違いやブレから生じる今のようなギャップを最小限にできます。
And yet Turkey scares countless Europeans.	それでもなお、トルコは無数のヨーロッパ人をおびえさせる。
And you accumulate 9 dead sandwiches?	で、９つも食べかけのサンドイッチを集めたってこと？
And you also need to add an apology message in this section right here.	それから謝罪のメッセージもここに付け加えて下さい。
And you are very industrious.	そしてとても勤勉だし。
And you can only apply for paid vacation 90 days in advance, right?	しかも有給願いって90日前からしか申請できないんでしょ？
And you finished your last year of high school in Japan?	それで、高校の最終学年を日本で終えられたんですね？
And you got enlisted for it!	で、君がそこに入ったってことか！
And you hardly make any mistakes so I admire you.	しかもミスをほとんどしないし、尊敬します。
And you have 14 days of paid leave that you can use.	まだ未使用の有給休暇も14日残っている、
And you just soldier on?	で、そのまま辛抱してるってわけ？
And you know how the intranet is organized.	で、イントラネットがどれだけ整備されているか知ってるよね。
And you passed everything on the list.	君は全て該当しているよ。
And you'll be handling all documentation needs for Sam.	そして、あなたはサムさんの書類を担当することになります。
And you're abdominal circumference is over 100 centimeters.	それと腹囲も100センチを超えています。
And you're still young and make good pickles already, Ms. Wakamatsu?	で、若松さんは若いのにもう上手に作れるんだ。
And, I think that the amount of my bonus should be increased considering that I have been with the company for over ten years, and I do really good work.	そして、私が10年以上この会社にいて、本当に良い仕事をしている事を考えると私のボーナスの額はもっと上がるべきだと思っています。
And, I want to call in someone from IT support as my PC hangs up so often recently.	あと、最近パソコンがよく固まるので、ITサポートに診てもらおうと思ってます。
And, I went to pick them up at the hotel they were staying at with the company car and helped them find souvenirs for their families but that was tough too.	あと、会社の車で泊まってたホテルまで迎えにいって、ご家族へのお土産探しを手伝ったんだけど、それもちょっと大変だったな。
And, Megumu.	それから、佐々さん。
And, about the application procedures....	あと、申請フローについてですが...
And, an essay about their own strong points.	あと、自分の長所についてのエッセイ。
And, at the end of the answer, be sure to add 'that will be it for my answer' and end the question.	そして、回答の最後には必ず「以上、ご回答申し上げます」とつけて、質疑を終了させてください。
And, can I request a flight as early in the morning as possible on the 15th.	15日は午前中のできるだけ早い便を頼むよ。
And, for employees who just can't do it in September, I plan on having alternate dates in November.	また、どうしても９月中に実施が困難な社員に対しては、１１月に予備日を設定しております。
And, if such an employee does appear, we need a system in place to be able to support them as a company.	そして、もしそういう社員が出た場合、会社としてできるフォローを体系的に整備しないといけないです。
And, it's supposed to start snowing from this afternoon so maybe the company will tell us to go home?	それに、今日は夕方から降り始めるらしいから帰宅命令が出るんじゃない？
And, just as surely, that very weakness is a function of the gradual stifling of many features of Venezuela’s traditional democratic order.	そして、その弱点こそが、徐々に首を絞めるようなベネズエラの伝統的民主主義体制が生んだものであったことは間違いない。
And, my blood pressure came out a bit high so I should be careful.	あと、血圧も少し高めに出てたから気を付けた方がいいかもしれない。
And, since Tech and PD team are going to America, how about arranging some meetings with our clients before or after Semi Con?	せっかく技術・開発がアメリカに行くのでしたら、是非セミコンの前後にクライアントともミーティングしてはどうでしょうか？
And, someone we are looking for is a person who is loyal to the company like you.	それに、むしろそのように愛社精神をお持ちの方こそ、こちらが求める人材でもあられるのですよ。
And, there is a public high school in a bit further.	また、少し離れますが、公立の高校もあります。
And, we are planning for him to move to a suite room.	そして、部屋もスイートルームに移動していただく予定です。
And, what is this standalone thing?	それに、スタンドアロンって何ですか？
And, when you send it, make sure you don't mix up the company name and which award they got.	あと、送るときは、受賞した賞と会社名の組み合わせ、間違わないように注意してね。
And, you check the backup and change the tapes every day?	毎日バックアップの確認とテープの交換作業をするんですね。
And...	あとは・・・
Ando-san, what about your friends?	安藤さんの知り合いはどうですか？
Andrew is currently checking to see if they are in the correct order.	今アンドリューが順番が正しいか確かめているところです。
Andy is more experienced as he is working already.	アンディさんは、既に働いてるからより経験があるし。
Angela, Chris, do you want to go out for a quick drink after work tonight?	アンジェラさん、クリスさん、今日仕事の後でちょっと飲みに行きませんか？
Angelica just quit.	アンジェリカが辞めたんです。
Angelina Jolie played the role of the mother of Grendell, but she is a fictional character which would have to be created using CGI.	アンジェリーナ・ジョリーはグレンデルの母親の役を演じた。しかし彼女はCGIで作り出さなければならない想像上の人物だ。
Angelina Jolie played the role of the mother of Grendell, since she looked the best for the role.	アンジェリーナ・ジョリーはグレンデルの母親の役を演じた。彼女は役に最適だったようだ。
Ann helped Kim with her cooking skills, because she was unable to make rice.	アンは料理の腕前でキムを助けた。彼女はご飯を炊けなかったからだ。
Anna tucked Olivia into bed because she fell asleep on the couch.	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。彼女が長椅子の上で眠ってしまったからだ。
Anna tucked Olivia into bed because she was caring.	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。彼女は思いやりがあったからだ。
Another advice is to stay up to date on what's happening in the market.	もう一つは、市場がどうなっているか常に最新情報を入手しておくことだね。
Another document you will need is the certificate of origin.	それからもう一つ、原産地証明書が必要になります。
Another favorite could apparently be deemed offensive in Spanish, so it looks like it's back to the drawing board.	そして、もう一つの有力候補はスペイン語では下品とみなされるようで、振り出しに戻ってしまいました。
Another hotel I'd recommend is Hotel C.	他にお薦めなのはCホテルだね。
Another idea is to require anyone in the US wanting to regularize their immigration status to go home and wait in line there.	また、移住手続きを整えたいと望む者全てに対し、いったん帰国したうえでの順番待ちを求めるという考えがある。
Another location will be better since we will be discussing individual insurance plans.	これは個人の保険になるので会社ではなく別の場所がいいかな。
Another thing to keep in mind is that it's never personal.	もう一つ覚えておかなきゃいけないのは、個人的に受け取らないこと。
Another thing we know you take very seriously is money.	もう１つ皆さんが真剣に考えている事はお金に関してですよね。
Another thing you need to pay attention is his diet.	あともう一つ気をつけてもらいたい事は食事です。
Another topic I wanted to talk about was the scheme for this business.	お話したかったもう一つの話題は、このビジネスの事業案です。
Anti-Semitism is disgusting in whatever form it arises.	反ユダヤ主義はどのような形で現れようと、いやなものだ。
Antigua and Barbuda is an independent Commonwealth country.	アンティグア・バーブーダは独立連邦国だよ。
Anwar’s bizarre trial and sentencing on charges of sodomy and abuse of power invigorated the reformasi movement, as growing anti-UMNO and anti-Mahathir sentiments took hold among Islamic-minded Malays.	アンワルによる華々しい試みと、彼に対する有罪判決および権力の乱用により、イスラム教志向のマレー人の間で、反 UMNO および反マハティール感情の支持が拡大し、reformasi (改革) 運動が活発化した。
Any big changes?	何か大きな変更があるのですか？
Any comment guys?	何かコメントはありますか？
Any comments?	何かコメントはあります？
Any extra supplies you might need are in the bottom two drawers.	下の二段には予備の事務用品が入っています。
Any good time open for the meeting room?	会議室、いい時間に空いてそうですか？
Any ideas?	意見を聞かせてください。
Any more ideas anyone?	他にアイデアはあるかな？
Any more questions?	他に質問ありますか？
Any number over 80 sounds expensive, unless of course it's 99.	80を超える数はなんでも高価に聞こえますから、もちろん99でない限り。
Any other ideas?	他にも意見はありますか？
Any other questions?	他ご質問、宜しいでしょうか？
Any other questions?	他にご質問は？
Any other questions?	他に何かご質問はございますか？
Any place in particular?	並べる場所は決まってるんでしょうか？
Any plans over the break?	休暇中の予定は？
Any preference on the date?	都合の良い日はいつですか？
Any preference on time?	時間の希望はある？
Any preferences?	何かお好みは？
Any questions about backpacks?	リュックについての質問はありますか？
Any questions about fire safety?	防火についてのご質問はありますか？
Any questions so far?	ここまでで、何かご質問はありますか？
Any questions so far?	ここまでで何かご質問はありますか？
Any questions so far?	ここまでで質問はありますか？
Any questions so far?	ここまでで質問は？
Any questions, or suggestions so far?	ここまででご質問、もしくはご提案はありますか？
Any questions?	何か質問はありますか？
Any questions?	何か質問はありますか？
Any significant achievement is a plus.	大きな業績があるとプラスだね。
Any time.	いつでもどうぞ。
Anybody would be tough.	誰でもたくましくなります。
Anybody would like to report anything first?	最初に報告したい人はいるかな？
Anyhow, thank you very much for your time today.	いずれにせよ、本日はお時間を頂戴しありがとうございました。
Anyhow, you should remember to keep the letters bigger and easy to read.	とにかく、字は大きめに読みやすく、を心がけるのが一番だよ。
Anyone can start using it without reading a manual.	説明書を読まなくてもすぐに使えます。
Anyone have anything else?	他に何かある方？
Anyone?	誰か意見は？
Anyone?	誰か？
Anything I can do to help you.	君の為なら何でもしますよ。
Anything else I can do for you?	他にもご用件はございますか？
Anything else I can help you with?	他にご用件はありますか？
Anything else I can help you with?	他には何かありますか？
Anything else I can help you with?	他に何かございますか？
Anything else you need help with?	他に何か手伝ってほしいことある？
Anything else you need?	他に何か必要な事はありますか？
Anything else, anyone?	他に気づいたことはありますか？
Anything else?	他には何かいりますか？
Anything else?	他には？
Anything else?	他には？
Anything else?	他にもご意見ありますか？
Anything else?	他にもなにかある？
Anything is fine for me.	私は何でもいいですよ。
Anything is okay?	なんでもいいんですか？
Anything to do with a refund should be taken seriously.	返金が絡む場合は真剣に処理するべきですから。
Anything?	何でもですか？
Anytime after 8 o'clock in the morning would be great.	午前８時以降なら何時でもいいですよ。
Anytime sir.	また何かあったら仰って下さい。
Anytime!	いつでも呼んでください。
Anyway I'd appreciate it if you could finish your expense report as soon as possible.	では、取り急ぎ今回の出張費精算、早めにお願いします。
Anyway Kyle, this place has such a long name that an older guys like me might not be able to remember it, you know?	とりあえずさあ海瑠、ここの名前やたら長くて、俺みたいなおじさん達、覚えらんないかもよ？
Anyway, I am glad to have you back.	何はともあれ、戻ってきてくれて嬉しいです。
Anyway, I can help you shred those papers now.	さて、書類をシュレッダーにかけるのを手伝おうか。
Anyway, I need you to put in an ad for his position.	それで、求人募集を掲載してもらいたいんだよ。
Anyway, I wanted to ask you how it is to use this system, but is it okay with you?	それで、このシステムの使い勝手についてお伺いしたかったのですが、よろしいですか？
Anyway, Mizuguchi-kun, can you set up an appointment with the senior managing director?	とりあえず、水口くんは、専務にアポイントメントとってくれる？
Anyway, at the end of the day, I think our investors are positive about us.	とにかく、結局のところ、うちの投資家たちは私たちを前向きにとらえてくれていると思います。
Anyway, for today's training I'm going to show you how we create schedules.	さて、今日のトレーニングではスケジュールの組み方を教えましょう。
Anyway, how much snow are we getting tomorrow?	で、明日、どれくらい積もるって？
Anyway, if you can't make it, can you text me ASAP?	とにかく無理そうなら早めに連絡ちょうだい。
Anyway, it is so exciting that you're becoming a mom, Nao!	とにかく、奈緒さんがお母さんになるなんて、楽しみだねー。
Anyway, looking at this from my expertise, we haven't been able to catch up with the global trend.	まあ、私の専門分野から言わせていただくと、グローバルトレンドに追いつけていないんですよ。
Anyway, take care of your body.	とにかく体は大事にしてくれよ。
Anyway, thank you very much for the call today.	とにかく、今日は電話をくださってありがとうございます。
Anyway, the IT guys can't move the phone line, so we needed to call in the phone company and since the seating arrangement is really weird now, they have to lift up the raised floors diagonally across our entire office.	とにかく、ITの人たちは電話線を動かせないから、電話会社に連絡しなきゃいけなかったんだよね、で、今の席順が凄く変だから、彼らはオフィス全体のOAフロアを斜めに持ち上げてみないといけないんだよ。
Anyway, we should close the meeting here as we are running out of time.	とりあえず、今日は時間があまりないので終わります。
Anyway, you don't mind the soba place we used to go, do you?	とりあえず、昔行ってた蕎麦屋でいいだろ？
Anyway, you need to practice and rehearse many times.	とにかく、何度も練習することとリハーサルが大事です。
Anyways, I need to take the re-examination.	とりあえず、再検査は受けておかないとね。
Anyways, I think we should focus on ones that can synergize with our current operations.	とにかく、今のうちの経営にシナジー効果があるものに力を入れるほうがいいと思いますよ。
Anyways, I wanted to give you an update on our next shipment.	ともかく、次の出荷について最新情報をお知らせします。
Anyways, I wanted to take this opportunity to introduce our company, Company B.	さて、今日はこの機に当社B社の紹介をしたいと思いまして。
Anyways, I will make a draft of the scenario for the general meeting so can I get you to check it?	とりあえず、総会のシナリオはドラフトを作成するので、チェックお願いしていいですか？
Anyways, I will send you a proposal within this week.	とにかく、今週中にご提案書をお送り致します。
Anyways, I'll be sure to handle it carefully if there is another inquiry.	とにかく、またお問い合わせがあったら、慎重に対応しますね。
Anyways, I'll let you know once I can confirm this meeting.	とにかく会議が確定できたらお知らせいたします。
Anyways, almost everyone was happy with their gift last year.	とにかく、ほとんどの人が去年のギフトを喜んでいたよ。
Anyways, for our itinerary we will all meet at the booth at 8 am tomorrow.	とにかく、打ち合わせのために明日の午前8時にブースで会いましょう。
Anyways, have another look at the list later and let me know if there are any other companies of interest.	いずれにしろ、また後でリストを見て頂いて、他に興味のある会社があれば教えてください。
Anyways, let me know when you find out who the president is.	何にしても、誰か社長か分かったら教えてくれますか？
Anyways, let's move forward with the direction to increase the number of people on each tour next season.	じゃ、とりあえず、来シーズンはツアーの参加人数を増やすっていう方向で動くか。
Anyways, thank you for explaining this to me.	じゃあ、教えてくださってありがとうございました。
Anyways, thank you very much for your time today.	とにかく、今日はお時間ありがとうございました。
Anyways, thank you very much.	でも、ありがとうございました。
Anyways, this will be it for the phone interview.	それでは電話での面接はここまでとします。
Anywhere in that section should be fine.	中華コーナー内であればどこに並べても大丈夫ですよ。
Anywhere is fine.	どこでもいいの。
Aoki-san, do you have a moment?	青木さん、ちょっといいかな。
Aoki-san, do you have a moment?	青木さん、ちょっといいですか？
Aota-san, do you have a moment?	青田さん、ちょっといい?
Apartments nowadays have to be proper with things like that.	今どきのマンションだと、分譲でもそういうのもキチンとしてそうなんだけど。
Apologies for my mistake.	失礼致しました。
Apologies for the inconvenience.	ご迷惑をおかけいたしました。
Apologies for the inconvenience.	ややこしくて悪いね。
Apologies for the inconvenience., I guess that explains it.	「ご迷惑かけてすみません」って、これで説明がついたわね。
Apologies for the sudden request but could you give me some of your time sometimes this week?	急で恐縮ですが、今週中にどこかお時間いただけませんか？
Apologies to everyone for the inconvenience.	皆さんにご迷惑をおかけして大変申し訳ございません。
Apparently Europe.	ヨーロッパらしいよ。
Apparently President Saeki is particularly knowledgeable about red wine, so something like that might be good.	佐伯社長は特に赤ワインにお詳しいそうですし、よろしいのではないでしょうか。
Apparently back in 2003, wood products were eligible for a tax redemption.	2003年に木製品は免税になったようです。
Apparently it was done to make the shapes clearly recognizable.	形というものをハッキリ認識させるため、だそうですよ。
Apparently the air quality at one point was worse than Shanghai's air quality.	一時は上海の空気の質よりも悪かったようですよ。
Apparently the castle nearby was introduced on an information website online.	なんだか、Webの情報サイトに近くのお城が紹介されたんだって。
Apparently the hotel you booked for us previously in June was good, are there any vacancies?	前回、6月に予約していただいたホテルがいいそうなんですが、空きがありますか？
Apparently the robots can move products around when an order comes in.	どうやら、注文が入るとロボットが商品を移動させられるらしいです。
Apparently their computers are running very slowly.	最近パソコンがとても遅いそうです。
Apparently they are building a new production facility nearby.	どうやら、新しい生産施設を近所に建設中らしいのです。
Apparently they don't want to receive more money than they need.	必要以上の資金は受け取りたくないみたいですよ。
Apparently they prefer food that looks good on social media.	SNSにアップした時に映えるものがいいそうです。
Apparently they want us to be involved.	どうやら、向こうは私たちに係わって欲しいみたいで。
Apparently you can see the diamond dust.	ダイヤモンド・ダストが見られたそうですよ。
Apparently, he believes that the chance of killing an important terrorist leader is sufficient justification for firing a missile that will almost certainly kill innocent human beings.	大物のテロ指導者を殺せるチャンスは、ほぼ必然的に無実の人々を殺すミサイルの発射を正当化する、十分な根拠になると考えているように見受けられる。
Apparently, if they don't come to a deal by the end of the year, the U.S. will increase the tariff rate.	もし年末までに合意できなければ、アメリカが関税率を上げるみたいだよ。
Apparently, the supply for the raw material has been low these past years.	どうやら、ここ数年その原料の供給率が低いらしくてね。
Apparently, their smoked meat is killer.	燻製肉がすごい美味しいらしいんですよ。
Apple customer support is constantly voted better than Microsoft support, because they do not really offer a competitive support plan.	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価されり。彼らはなかなか競争力のあるサポートプランを提供しない。
Apple customer support is constantly voted better than Microsoft support, because they provide a much better plan for a subscription price.	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価される。彼らはより会費の割にずっと良いプランを提供するからだ。
Apple defeated Microsoft in the war because they lack creativity.	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。彼らが創造性に欠けたからだ。
Apple defeated Microsoft in the war because they were creative.	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。彼らが創造的だったからだ。
Apple sued Samsung because they felt their intellectual properties were being infringed upon.	アップルはサムスンを訴えた。彼らは自分たちの知的財産が侵害されていると感じたからだ。
Apple sued Samsung because they made a product that has similarities with their own.	アップルはサムスンを訴えた。彼らが自分たちの製品と類似したものを作ったからだ。
Applicants should be creative, motivated, and team oriented.	クリエイティブで、意欲的、そしてチームワークを重視できる応募者が必要だ。
Application is not localized, but it is due to auto translation feature.	アプリケーションをローカライズしたものではなく、自動翻訳機能だそうです。
Appreciate it.	ありがとうございます。
Appreciate it.	お願いします。
Appreciate it.	お願いするよ。
Appreciate it.	じゃ、頼むよ。
Appreciate it.	よろしく頼む。
Appreciate it.	助かります。
Appreciate it.	助かります。
Approval is necessary?	機関決裁が必要？
Arakawa is currently not available.	申し訳ございませんが、荒川は離席中でございます。
Arcelor, one of the oldest steel manufacturers in the world, depends very little on the highly speculative world market for raw steel, and its workforce is (on average) highly qualified and stable.	アルセロルは、世界で最も古い製鉄業者のひとつであり、非常に投機的な世界鉄鋼市場への依存はごくわずかで、その従業員は（平均すると）高い水準と安定性を持つ。
Arcelor, originally French and Luxemburguese but now predominantly Belgian, has a strong base in Brazil and operates throughout much of the world.	アルセロルは、元来フランスとルクセンベルクの会社だが、現在では圧倒的にベルギーのものであり、ブラジルに強力な基盤を持ち、世界の大部分で営業している。
Are 100 boxed lunches enough?	お弁当の数は全部で100個あればいいですか？
Are Russians so different from us in the western democratic world, or is democracy a luxury that only old, stable, prosperous, and satisfied societies can afford?	ロシア人は西側の民主主義世界にいる私達とそれほどまでに違うのか、それとも民主主義は、歴史ある、安定し、繁栄した、満ち足りた社会のみが手に入れ得る贅沢なのか？
Are all the new products selling to expectations?	新製品は全て予想通りに売れているかな？
Are sales up or down overall since our last meeting?	先月のミーティング以来、全体の売上はどうだい？
Are the contract details identical in the corporate planning department?	経営企画部と同じ契約内容ですか？
Are the job descriptions for the temp workers okay as they are on the schedule?	バイトの仕事内容は、表にある通りでよいでしょうか。
Are there a lot of parts where it's not clear?	見えない部分は、多いですか？
Are there any good restaurants to take a client?	クライアントをお連れするのに良いレストランはありますか？
Are there any issues with coworkers you’d like to mention?	何か言っておきたい同僚との問題はある？
Are there any other Japanese restaurants in the area?	他にも近所に日本食レストランはありますか？
Are there any other opinions?	他にご意見等ございますでしょうか。
Are there any other places?	他にはどこかないんですか！？
Are there any other questions?	他に質問はありませんか？
Are there any other revisions needed?	他の修正はありますか？
Are there any precious items in it?	貴重品はございませんか。
Are there any requirements we should put on the job posting?	求人に載せたほうがいい要件とか、ある？
Are there anything else that you noticed or are worried about?	他に、気が付いた点や困ったことはありますか？
Are there anything we can do to quicken the process?	手続きを早めるのにできることはありますか？
Are there closed-top hopper cars?	有蓋のホッパ車もあるのでしょうか？
Are there other ways we can make this work?	現状でいけるようにするには、他に何か手立てはありますかね？
Are there people bringing their wife or husband?	ご夫婦で参加される方はいるの？
Are there really no exceptions to this rule?	では、このルールには例外が全くないのだろうか？
Are there really no limits?	本当に、限度はないのか？
Are these instructors for seminars from outside?	午後の講座講師は外部からですか？
Are they about our customer service or products?	うちのカスタマーサービスの事か、それとも商品自体の事を評価しているんでしょうか？
Are they allowed to do that?	そんなことしてもいいんですか？
Are they mostly Japanese staffs?	ほとんど日本人スタッフですか？
Are they serious?	真剣に言ってるんでしょうかね。
Are those items all disposable?	そういうものは全て使い捨てになるんでしょうか？
Are those snacks provided by the company?	スナックは会社から配給されるのですか？
Are we getting the printing company to do all the address printing and the shipping?	宛先印刷も発送も全部業者に丸投げするんだっけ？
Are we revising it?	改定ですか？
Are we so sure of Darwin’s theories of evolution that we should ban alternative notions of genesis from schools?	学校から他の起源論の選択肢を追放すべきだというほど、我々はダーウィンの進化論を確信しているのだろうか？
Are we visiting some of our branches during this trip?	この旅行中に、うちの支社のいくつかを訪れる予定ですか？
Are workers here unionized?	従業員は組合に入ってますか？
Are you able to follow a schedule along the lines of 2 weeks to iron out the details, 2 weeks to complete the handout, then request printing a month later?	詳細を詰めるまでに２週間、資料の作成完了まで２週間として、１ヶ月後に印刷依頼するというスケジュール感でいけますか？
Are you able to talk a bit right now?	今、少々お時間宜しいでしょうか。
Are you able to talk a bit right now?	今少しお話しできますでしょうか。
Are you able to talk right now?	今、お話できますか？
Are you all set for that?	準備できてる？
Are you alright with cash on delivery as the method of payment?	申し訳ありませんが、お支払いは代引きにしていただいても宜しいでしょうか？
Are you alright?	大丈夫なの？
Are you asking about the Company?	会社について聞いてるのかい？
Are you available next week?	来週都合は良いですか？
Are you aware of what industry our company is involved in?	弊社がどのような産業と関わっているかご存知ですか？
Are you busy right now?	今お忙しいですか？
Are you busy?	忙しい？
Are you calling in regards to the potential supplier in California?	カリフォルニアのサプライヤー候補の件でしょうか？
Are you comfortable with it?	問題ないでしょうか？
Are you compensated well enough in any way for your discovery?	ご自分の発見には何らかの形で十分に対価を得ていますか？
Are you currently in front of your computer?	今目の前にコンピューターはありますでしょうか？
Are you excited about your new job?	新しい仕事は、楽しみ？
Are you familiar with Power Tool Company X?	あなたは工具X社をご存知ですか？
Are you familiar with Product A?	製品Aは知ってますか？
Are you familiar with handling computer?	パソコン業務は経験ありますか？
Are you familiar with what a Japanese trading company does?	日系商社の事業内容はよくご存知ですか？
Are you feeling better now?	もう体調は大丈夫ですか？
Are you free right now?	今時間あるかな？
Are you fully aware of their financial status?	S社の経営状態をしっかり把握してらっしゃいますか？
Are you going to be at the meeting as well?	能勢さんも同席されます？
Are you going to be ok?	大丈夫？
Are you going to go anywhere during the holidays?	休みの間どこか行くつもり？
Are you going to go anywhere?	どっかいくの？
Are you going to hand out chocolate to everyone in the company this year too?	今年も社内全員にチョコレートを配りますか？
Are you going to have Tony take a look at it?	トニーのところで見てもらうの？
Are you going to headquarters?	本社に行くの？
Are you going to make the reservation for the dinner meeting there?	日本でのディナーミーティングの予約をするつもりですか？
Are you going to negotiate with the management company and ask for a rent reduction?	管理会社と交渉して賃料を削減してもらうって頼むのかい？
Are you going to talk to him about it?	彼にその話してみるの？
Are you guys able to provide cost estimates?	見積もりを出していただくことは可能でしょうか？
Are you guys excited for the company Christmas party next week?	あなたたちは来週の会社のクリスマスパーティー楽しみ？
Are you guys going again?	また行くんですか？
Are you guys ready for the tour of the office?	オフィスツアーの準備はいいですか？
Are you having problems with your spreadsheet program again John?	スプレッドシートプログラムでまた問題があるのジョン？
Are you here permanently?	では、ここに永住するんですか？
Are you in a mood for Italian or Mexican?	イタリア料理かメキシコ料理、どっちの気分？
Are you in a rush?	急いでる？
Are you in compliance with local environmental regulations?	地域の環境規制には従ってる？
Are you inquiring about the B puzzle?	Bパズルですか。
Are you interested in life insurance?	保険にはご興味などございますでしょうか？
Are you kidding me?	冗談でしょ？
Are you kidding?	冗談でしょう？
Are you looking at 'print properties'?	「印刷のプロパティ」ですよね。
Are you looking for a new contract somewhere else?	また新しいところで契約社員として働く予定ですか？
Are you looking for any?	募集されていますか？
Are you looking to place an order?	ご注文ですか？
Are you mad at me?	怒ってますか？
Are you not satisfied with the price?	お値段にご不満があるのでしょうか？
Are you not staying at the hotel near the headquarters?	本社の近くにホテルとってないの？
Are you ok if we do it from noon to two o'clock, that includes our lunch break?	時間は昼休みも入れて１２時から１４時でいいですね。
Are you ok so far?	ここまでいいですか？
Are you planning on taking any days off this year?	今年は休暇をとる予定ある？
Are you planning on traveling somewhere?	どこか旅行に行く予定なの？
Are you planning to do anything on Friday?	金曜日は何か予定があるの？
Are you positive these two are the ones you want to interview?	確実にこの二人が面接したい人たち？
Are you proofreading the translation?	翻訳の校正は裕子さんがするんだっけ？
Are you quitting?	退職されるのですか？
Are you referring to the large scaled project that was announced today?	と、おっしゃるのは、本日開示致しました大型案件のことでございましょうか？
Are you serious, Yu?	ホントですか、それ？
Are you serious?	本当？
Are you serious?	本当？
Are you still there?	聞こえてますか？
Are you still working after this?	この後まだ仕事か？
Are you sure you didn't misplace it?	休憩室のテーブルの上に置いて、急いで自分のデスクにお弁当箱を取りに行ったの。
Are you sure you didn't misplace it?	何処かに置き忘れたんじゃないの？
Are you sure you want one?	本当にほしいの？
Are you sure, thank you!	いいんですか、嬉しい！
Are you sure?	いいの？
Are you sure?	いいの？
Are you sure?	ほんと？
Are you sure?	本当ですか？
Are you sure?	本当ですか？
Are you sure?	本当に？
Are you talking about Billy's?	ビリーの机の事？
Are you talking about Kristy from Human Resources department?	人事部のクリスティーの事ですか？
Are you talking about Lot A?	ロットAのことですか？
Are you talking about the delivery time, yeah, I did.	あー納期の件のだったら見たよ。
Are you talking about the one scheduled to ship at the end of the month?	それは今月末出荷予定のもの？
Are you talking about the president of Company A?	A社の社長のこと？
Are you talking about the sales manager?	営業部長のことですか？
Are you talking about wasabi?	ワサビのことですか？
Are you thinking of "Restaurant C"?	「レストランC」のことを言ってるんでしょうか？
Are you truly ok even if I might just end up wasting your time?	本当にそちらにとって時間の無駄になるかもしれないけどいいのかい？
Are you trying to get into my business?	それに口出ししようっていうの？
Are you used to writing business letters in any language other than Japanese?	日本語以外でビジネスレターを書くのには慣れていらっしゃいますか？
Are you using an inkjet printer?	お使いのプリンタは、インクジェットでしたか？
Are you waiting for the general manager's approval?	部長の承認を待っているの？
Are you working overtime as usual?	相変わらず残業ですか？
Are your emails coming through?	メールちゃんと来てる？
Aren't fresh fish rare in the inland of the States?	アメリカの内陸じゃ、新鮮なお魚は珍しいのでは？
Aren't there insurance you can join from online recently?	最近では、ネットで加入できる保険もあるんじゃない？
Aren't they vegetarian?	ベジタリアンじゃなかったっけ？
Aren't those Japanese?	日本料理じゃないの？
Aren't you building a school?	学校は作らないのですか？
Aren't you going to revise the earning forecast as well?	業績予想の修正は行わないの？
Aren't you hardworking.	すごい働くよね。
Aren't you supposed to be doing a presentation right now?	君は今プレゼンテーションをしているはずじゃなかったの？
Argh, that's the thing about researchers, usually with fixed-term contracts.	あー、通常研究者って有期雇用だから、面倒ですよね。
Argh, why does it have to be on that day, I'll be gone on a business trip!	あー、なんでよりによってその日なんだ、僕出張なのにー！
Armed individuals resort to kidnapping to get jobs, free family members from prison, and exact revenge.	仕事を得るため、家族を牢獄から逃がすため、そして狙いを定めた逆襲のために、武装した個人が誘拐という手段に訴えている。
Arnold Schwarzenegger cannot terminate John Conner, because he is the leader of the resistance.	アーノルド・シュワルツェネッガーはジョン・コナーを殺害することができない。彼が抵抗軍のリーダーだからだ。
Around 10, then we will need a large vehicle for transportation.	10人前後ですね、そうなるとすべての移動に大型の乗り物が必要ですね。
Around 200 dollars.	200ドル位です。
Around 30.	30くらいかな。
Around 4 percent.	約4パーセントです。
Around forty dollars.	40ドルくらい。
Around how many people will be in the team?	何名ぐらいでチームを構成する予定ですか？
Around how much is this speaker?	そのスピーカーいくらくらいなんですか？
Around once a week?	週に1回くらいですか？
Around ten people.	数十名程度です。
Around ten thirty.	10時半くらいかな。
Around the same time as the morning commute.	ちょうど通勤時間と重なるみたい。
Around when will it end?	いつごろに終わりそう？
Around when will you be coming?	いつくらいに来られます？
As Eri says, we accept applications in these cases with approvals from their supervisors.	犀川さんの言うように、そういった場合は責任者承認で対象者に申請してもらっています。
As I always feel, what the management think is good for the company is a bit different from what we think is good.	いつも思うけど、会社にとっていいことに対する経営陣の考えと、私たちの考えって微妙にずれがあるよね。
As I attended a small but dignified memorial ceremony in Paris last week in honor of the Russian journalist Anna Politkovskaya – a woman “brave beyond limits,” in the words of her French editor – I was reminded of another posthumous tribute I participated in nearly 17 years ago in Moscow.	先週パリで執り行われた、ロシア人ジャーナリストのアンナ・ポリトコフスカヤ–彼女のフランス人編集者は「限界を超えた勇気」の女性と呼んだ–を称える、小さいが威厳のある記念式典に参加した際、私は17年ほども前にモスクワで参加した弔辞を思い出した。
As I emailed you the other day, we have decided to make you the call center's supervisor.	先日メールでもお知らせしましたが、来月から中川さんをコールセンターのスーパーバイザーに任命することが決定しました。
As I emailed, initial design selection can be done next Friday, so you should have plenty of time.	メールさせていただいたように、当初のデザインの選択は来週の金曜なので、お時間はたっぷりあるはずです。
As I just said, the CX Promotion will act as an intermediary between departments.	只今申し上げました通り、CX企画は部門間のパイプ役となります。
As I mentioned already, most places have run out of them due to its popularity.	先ほど申し上げたように、人気商品の為ほとんどの店は品切れ状態のようです。
As I mentioned earlier, I did negotiate with my boss, who is the branch manager.	先ほども申しましたが上司である支店長に掛け合いました。
As I mentioned earlier, we will promptly make an announcement if needed.	先程も申し上げた通り、必要となりましたら速やかにお知らせします。
As I mentioned in the email, we will be explaining how the office security system is going change.	すでにメールで周知してある通り、オフィスのセキュリティ解除方法が変更になります。
As I mentioned last week, Yoji is going on an urgent business trip.	先週申し上げたとおり、急遽社長が海外出張となりました。
As I mentioned on the phone, we are currently looking for an engineering company that can help us on our project.	電話でお話した通り、我々のプロジェクトを手伝ってくれるエンジニアリング会社を現在探しています。
As I mentioned, we are amateurs in this industry so we have to talk to industry players.	前にも言ったけど、この業界ではうちは素人だからね、もっと業界の企業と関わらないといけないんだ。
As I mentioned, we are interested in entering this industry and believe that working with a local partner would be the best option for us.	お話しした通り、私共はこの産業への進出に興味がありまして、地元パートナーと仕事するのがベストな方法だと確信しています。
As I said a while ago, the CX Promotion Division is under the Marketing Department.	先程申し上げました通り、CX企画課はマーケティング部門に属しております。
As I said earlier, we will go over research procedures for personas in the next workshop.	先程も申し上げましたが、ペルソナに関するリサーチ方法は次回のワークショップで触れますので。
As I thought.	やっぱりそうですか。
As I've roughly explained earlier, a persona is our ideal user model.	先程大まかに説明しましたが、ペルソナは我々が理想とするユーザーモデルです。
As Kiichi said, please avoid having a discussion among few people during a morning meeting.	海棠部長が仰る通り、朝会で一部の人が議論するのは避けてください。
As Takada-san mentioned earlier, I will be talking about the trend and such in regards to running the general meeting.	今、高田さんからお話がありました通り、まずは最近の総会運営に関する動向などをお話します。
As a European, I and people like me almost instinctively expect more from Russia.	私を含め、多くのヨーロッパ人は、ほとんど本能的にロシアにより多くを求める。
As a business manager, I need to track my team's deals to see what stage they're in.	ビジネスマネージャとして、私はチームの取引を把握して、みんながどの段階にいるのかを確認する必要があります。
As a company, we need to identify those staff early on, and revise our company environment to prevent these.	会社としても、そういう社員を早期に発見することと、社内環境を改善することで予防することが必要だそうです。
As a company, we strive for innovation, so we want to make sure our employees are inspired.	私たちは企業としてイノベーションに向けた努力をしていますので、従業員が良い刺激を得ることを良しとしています。
As a general rule, yes.	そうですね、原則そうなります。
As a matter of fact, that is one of the common complaints from consumers.	実はそれ、よく聞く消費者の不満です。
As a part of the project, we conducted a skill self-assessment survey.	その一環として、今回はスキル自己診断アンケートを行いました。
As a rail car lease company, I'd like to explain the different types before going into further discussions.	鉄道車両リース会社として、議論を進める前に異なるタイプについて説明したいんですよね。
As a representative of the development department, we would like the special allowance by all means.	開発部を代表いたしまして、是非特別手当を支給して頂ければと思います。
As a result of reviewing the document, we see that the product demand rate in the Asian region had decreased 3.5% compared to last year.	資料を見直しました結果、アジア地域の商品需要率は昨年より3.5%低下しております。
As a result, Chávez will be re-elected late next year, and he may well remain in power until the end of the next decade.	その結果としてチャベスは来年末には再選され、次の10年も政権に居座り続けるかもしれない。
As a result, despite Saddam’s fall, the Najaf seminary remains impotent.	結果として、サダム失脚にもかかわらず、ナジャフ神学校は無力のままである。
As a result, liberal feminists have increased their influence among both decision makers and religious women.	結果として、政策決定者と敬虔な女性たち双方に対するリベラルフェミニストの影響力が高まった。
As a result, new mechanisms are needed for regional and global governance that include actors other than states.	結果として、地域的・国際的統治には、国家以外のアクターを含む新たな仕組みが必要である。
As a result, our product reached the sales goal.	結果、開発された商品は目標の売上を達成しました。
As a result, religious interpretation – previously, a highly decentralized function undertaken by various seminaries – was concentrated in the hands of a political leader.	結果として、宗教解釈– 以前は、多数の神学校が請け負うことで広く分散されていた機能 – が、政治指導者たちの手に集中した。
As a result, the entire discussion could easily backfire.	結果として、議論全体が容易に後退しうる。
As a result, the fierce and lively debate – in Turkey and much more emphatically in the EU – about whether Turkey really belongs to Europe has continued, despite the start of negotiations.	結果として、交渉開始にも拘らず、トルコが本当にヨーロッパに属するのかという強く激しい討論は（トルコにおいて、そして断然ヨーロッパにおいて）続いた。
As a result, the issue became the focus of a vigorous campaign by discontented Kuwaitis, who gathered in front of the National Assembly building and in universities to voice their criticisms.	結果として、この問題は、批判意見を表明するために国民議会ビル前や大学などに集まった、不満なクウェート人による活発なキャンペーンの焦点となった。
As a result, the veil became a mechanism for making their presence felt publicly and gaining credibility within religious debates.	結果として、ベールは自分達の存在が公的であることを印象付けるため、また、宗教討論の中で信憑性を獲得するためのメカニズムとなった。
As a result, they took care to frame their demands in ways that provided a measure of Islamic identity.	結果として、自分達の要求がイスラム的アイデンティティーの判断基準をもたらすように、用心深くまとめあげた。
As a senior living home, I imagine you have a lot of cleaning to do each day.	高齢者用集合住宅という業種柄、毎日たくさんの洗濯物が出ることでしょう。
As always, we need someone who is bilingual in English and Japanese.	いつも通り、英語と日本語のバイリンガル。
As an HR, it's always great to hear from people working happily together.	人事部の人間としては、皆が満足して共に仕事をしている様子を聞くのはいつだって嬉しいんだ。
As an apology, please take this with you.	お詫びにといってはなんですが、こちらどうぞお持ちください。
As consumers, we have the power – and the moral obligation – to refuse to support farming methods that are cruel to animals and bad for us.	消費者としての私たちには、動物に残酷で、私たちに有害な農場経営のシステム支持を拒否する力－そして道徳的な義務－が、ある。
As everyone knows, the sales for this product is decreasing.	みなさんご存知のように、この商品の売り上げは落ちています。
As expected, it seems like it was David.	予想通り、デイビットらしい。
As explained in my email, I wanted to introduce Company A from Japan today.	メールで説明した通り、今日は日本のA社さんをご紹介しに参りました。
As far as size, they're very similar to your organization.	規模に関してはX社は御社の組織に良く似ています。
As far as the revised materials, it has been checked by the staff at stock exchange too.	本資料につきましては、証券取引所の担当者も確認済みです。
As far as the work goes, everything went smoothly.	仕事面では全て順調でしたよ。
As far as this is concerned, we exchanged opinions with the other board members and came to a conclusion that this decision outweighs the risk of delayed inspection.	本件に関しましては、検収の後倒しリスクが発生した段階より、各取締役とも意見交換を行い、この判断がベターであろうと考えております。
As for commercial facilities, we are planning on a supermarket, a home center, a mass retailer, doctor's offices, coffee shops and restaurants.	商業施設はスーパーマーケット、量販店、ホームセンター、クリニック、コーヒーショップ、レストランなどを予定しています。
As for our latest sensors, it's probably safer to mention a little at the end of the coverage.	最新のセンサーに関しては、ちょっと最後に話入れるくらいが安全かなって。
As for that, I think you'll get better ideas from hands-on activities later.	それに関しては、後ほど実践すればご理解いただけると思います。
As for the detailed specs for the equipement, please look at the appendix.	その他、設備についての細かいスペックは添付資料をご覧ください。
As for the new clothing items for labs, Satoru is supposed to order them eventually.	新しい実験室用の衣類などは、谷口君がいずれ注文してくれることになっています。
As for the original order of the large-scale project, is there anyway they will conduct inspection separately?	当初受注した大型案件分、どうしても分割検収はできないと？
As for the product to be used in the next project, I found one from China that is a lot cheaper than the one from the United States but could we consider purchasing it?	次のプロジェクトに使える製品で、アメリカよりもかなり安い値段のものを中国で見つけたのですが、購入の検討をしていただけませんか？
As for the sales by month, these players had a very good month in May.	月別で見ますと、各社共に5月の売り上げ増加が見られます。
As for the tariff rate, I think it was tariff-free.	関税率については、無税だったと思いますよ。
As for the time, there's no change from the usual 2 o'clock in the afternoon, right?	時間なんですが、いつもの午後2時で変更はないでしょうか。
As for the volume, I think 10 pages are the max since everyone is too busy to read a lot.	ページ数としては、10ページまでのほうが、忙しい社員の皆さんにも読んでもらえると思っています。
As for translation, I thought it might go out of use in the near future because of evolving AI translation.	で、翻訳に関しては、AI翻訳が進化してるから近い将来無くなるかもって。
As for your question regarding the duration of the trade war...	貿易戦争の期間に関する質問についてですが。
As hospitable as a luxury hotel.	高級ホテル並みのホスピタリティ。
As if he was an executive coming to work late.	まるで重役出勤ですね。
As in snail mail.	普通郵便で。
As in so many other respects, universities not only in Europe, but also in Japan, South Korea, and developing parts of the world, including China and India, need to loosen rigid structures and habits to avoid decay and nurture a renaissance.	他の多くの観点からも言えるように、衰退を避け、復興をはぐくむためには、ヨーロッパのみならず、日本、韓国、そして中国とインドを含む発展途上国における大学は、融通がきかない構造と習慣を緩和する必要がある。
As in, children will learn to remember that square and star shapes have proper corners.	星形や四角形は、ちゃんと角があるもの、と子供たちが覚えるようにという。
As it will be late, a flight arriving at Haneda would be good.	遅いから羽田着がいいなあ。
As it's two of you then, will a twin room be okay?	2人ということは、ツインでいいですか？
As long as Asia holds its foreign reserves in dollars China’s desire to maintain a stable value for the reminbi will continue to offer tremendous advantages for trade and economic development.	アジアが外貨準備をドルで保有するかぎり、中国の人民幣の安定的な価値を維持するという希望は、貿易および経済発展に大きな利点をもたらし続けるであろう。
As long as I have it by the morning after tomorrow, that's fine.	あさっての朝までにもらえれば大丈夫。
As long as I know that the offer is still being put together.	まだオファーのほうに取り組んでいただいてることさえ分かれば。
As long as it is included in our collaboration contract, we can share it within the company.	当社との協同契約内の範囲であれば、社内への発信は大丈夫だということです。
As long as it's inside the hat.	帽子の中に入っていれば問題ありませんよ。
As long as it's within 215 grams, don't worry about the difference.	215グラム以内だったら誤差は気にしなくて大丈夫ですよ。
As long as the change isn't disruptive and the employee continues to produce quality work, we certainly don't have a problem with it.	異動による混乱が起こらず、従業員が良い仕事をし続ける限り、なんの問題もないと思っています。
As long as the oil money keeps flowing, most Russians will express no nostalgia for the democratic opening of the Yeltsin years, with its accompanying combination of chaos, corruption, international weakness, and disrespect for the state.	オイルマネーが流通し続ける限り、大半のロシア人は、エリツィン時代の民主主義的幕開けと、それに伴った混沌、汚職、国際的な弱み、そして国家への軽蔑の組み合わせに対するノスタルジアは示さない。
As long as they accept elections and election results, they may be gone almost as quickly as they arrived.	選挙と選挙結果を受け入れる限り、彼らは現れたときと同じ速さで消えていくこともある。
As long as those 2 are CEO and CFO, I don't think we will ever go public.	二人がCEOとCFOでいる限り、株式公開なんて無理じゃない。
As long as we have the right number, there shouldn't be any problem.	数さえちゃんと揃っていれば問題ない。
As long as you are working.	働いている限りは。
As long as you have all the receipts, you will get paid the full amount you claim.	領収証さえあれば、請求された額はちゃんと払い戻しますので。
As long as you have receipts.	領収書さえあれば。
As long as you know where things are then it's all good.	どこに何があるか分かれば十分さ。
As mentioned in my email last week, today's agenda is to introduce Company A to your company.	私からのメールで先週お伝えした通り、本日は御社にA社をご紹介をさせていただきたいと思います。
As mentioned in the email sent out, today's topic will be compliance.	メールでお知らせしたように、今日のトピックはコンプライアンスです。
As my due date gets closer, I'll need to go out for doctor's appointments frequently, and be prepared just in case.	出産が近くなると、検診にしょっちゅう行かないといけなくなりますし、万が一ということもあるので。
As opposed to having a heavier product but with a higher density.	重くて高密度の製品と違って。
As our company is listed in the top group as a desired company to work for, we may expect to get many people applying for internship.	うちの会社は就職志望先の上位にあるから、インターン希望者も多数くるんじゃないかしら。
As part of that thinking, you might need to consider an upgrade at some point.	その考え方でいくと、将来的にアップグレードを考慮に入れる必要が出てくるかもしれませんね。
As predicted it will take more than a month to make if it's 180 of them.	やはり百八十個となると１ヶ月以上は作成にかかってしまうそうです。
As previously mentioned, in order to introduce our products to a wider audience, we will be appearing at an exhibition in three months' time.	先だって発信した通り、この度当社製品をより広く紹介するため、３か月後の展示会に出展することになりました。
As requested, I have put together a proposal on the logistic study in moving a large piece of machinery from Japan to the United States.	ご要望通り、日本からアメリカへ大きな機械を輸送する場合のロジスティクス研究についての提案を作成してきました。
As soon as I hear from our factory, I will give you a call back.	工場から連絡が入り次第、すぐに連絡いたします。
As soon as Tanaka gets back to the office, I will ask him to call you back.	田中が帰社次第、折り返し連絡させるように致しますね。
As soon as it is shipped from our warehouse, we will send you a confirmation e-mail with a tracking number as usual.	いつも通り、商品発送の際に追跡番号を含めた確認メールをお送り致します。
As soon as possible.	できるだけ早く。
As the German constitutional court judge Ernst-Wolfgang Böckenförde famously put it, democracies cannot create the conditions of their survival and success.	ドイツ憲法裁判所判事 エルンスト＝ヴォルフガング・ベッケンフェルデの有名な言葉のとおり、民主主義は生き残り成功するための状況をつくりだすことができない。
As the head of HR here in Austin, it made the most sense to talk to you.	オースティンの人事部長であるあなたと話をするのが筋だと思いまして。
As the instructor, you can privately view results on the LCD screen on your base station.	インストラクター側では基地局のLCDスクリーンで個人的に結果を見ていただくことが出来ます。
As the reader may have guessed, these are real countries: Mexico and Vietnam.	読者の予想通り、これらは実在する国々 (メキシコとベトナム) である。
As the watchdog organization Transparency International reminds us, corruption exposed is in many cases corruption prevented.	番犬的なNGO団体、トランスペアレンシー・インターナショナル(Transparency International)が我々に注意するように、多くの場合、頽廃は暴かれることによって食い止められるのだ。
As they're all popular restaurants, it would be a good idea to book early.	人気のお店ばかりだから、早めに予約した方がいいですよ。
As this will be a company-wide endeavor, I would like to proceed by selecting a person to be in charge from each department.	本件は全社案件として、各部署より担当者を立てて進めていきたいと思います。
As usual, please attach the quote for the cost needed for the registration and a power of attorney in the email and send it to me.	いつも通り、登記申請に必要な費用の見積書と委任状をメールに添付して、私宛に送ってください。
As usual, we will put down our company's address as the sender.	例年通り、会社名で送ります。
As we are a new customer, it's necessary to constantly iron out the kinks with the person in charge in order to establish a smooth flow of work.	新しい受注先なので、スムーズな業務の流れを確立するために担当者ベースですり合わせが必要です。
As we are all busy working, it's not easy to be away.	普段は仕事で忙しいので、どこかに行くというのは難しいと思います。
As we chatted, I was made to feel awkward asking any further questions.	そんな雑談で終わってしまい、それ以上は聞けない雰囲気でした。
As we discussed, your end of year feedback from your group is excellent.	話をしたように、あなたのグループからの年度末評価は優れていましたからね。
As we explained initially, it's a twelve-month contract, so we can't change it to eleven months.	当初ご説明させて頂きましたとおり、12ヶ月のご契約となりますので期間を11ヶ月にすることは難しい状況でございます。
As we're facing the challenging situation in terms of securing new talents, our main goal is to nurture existing employees and increase their retention rate.	新たな人材確保が難しい中、既存社員の育成と定着率を上げる事を主な目的とします。
As well as how to request a new product to be sent to you.	どのように新品を送ってもらうかという請求方法についても。
As when Marshal Tito was dying in a divided Yugoslavia, the King’s royal relations (who are also his political underlings) fear that the ruler’s death will unleash chaos.	分割されたユーゴスラビアで Marshal Tito が危篤であったとき同様 、 ( 彼の政治的部下でもある) 王族は、支配者の死が混沌を招くことを懸念している。
As written on the notice of convocation, this is about an issue that needs to be reported.	お手元の招集通知に記載しております通り、報告事項でございます。
As you all know by now, the company is in the red for this fiscal year.	皆さん既にご存知のように、本会計年度、弊社は赤字です。
As you all know, our company expects all employees to take public transportation for commuting.	皆さんご存じの通り、我社は社員全員に公共交通機関通勤をお願いしています。
As you can see here are all of our pricing, as well as our value propositions.	ご覧の通り、ここにはうちの全ての価格とサービス価値について記載されています。
As you can see, green tea drink enjoyed a 10 percent growth, exceeding that of the carbonated and fortified drink categories.	ご覧のように、緑茶飲料が炭酸飲料や機能性飲料を凌ぐ10パーセントの伸び率となっています。
As you can see, our moisture content is around seven percent.	ご覧の通り、水分含量は約７パーセントです。
As you can see, with a traditional target image, each of you have come up with quite a different item.	まあこのように、従来のターゲット像ですと、皆さん随分と異なる物をあげられました。
As you can see, your company lost 0.5 percentage points in year-on-year sales, while leading competitors gained.	ご覧のように、大手各社が今年度、軒並み売り上げを増やしている中、御社は０.５ポイントの減少となっています。
As you can tell, I am old school and not used to all the technology.	ご存知の通り、私は時代遅れなものでテクノロジー関係に疎いです。
As you know, Company H has recently opened their first flagship store in Ginza.	H社などは、最近、いきなり銀座に旗艦店を出しましたけどね。
As you know, it is not just machines and systems that increase the value of a laboratory.	確かに、研究室は機材や装置だけで価値が決まるわけじゃないですから。
As you know, mass media as well as celebrities’ recommendations would have great impact on the consumer markets, sometimes resulting in shortages.	メディアで取り上げられたり、芸能人が紹介したりすると、その商品が品薄になるなど、市場に反映します。
As you know, our company doesn't allow pure investments.	知っていると思うが、当社は純粋な投資だけでは認められない。
As you know, our hair care products have been increasingly well known in Japan.	ご存知のように、ウチのヘアケア製品は日本ではかなり知名度が上がってきています。
As you know, the petrol has been going up.	皆さんもご存知の通り、ガソリン代は上がる一方ですし。
As you know, this year we will take a longer trip.	ご存知のように、今年から私たちの旅行は長めになります。
As you know, we are a Japanese trading company.	ご存知のように、弊社は日本の貿易会社です。
As you know, we go to a developing country every year for charity work.	ご存知の通り、当社では年に一度発展途上国に行き、慈善活動をしていますね。
As you know, we have meetings twice per year to review the performance of each employee.	知っているとは思うけど、年に二回各社員の評価をする為に面談をしているんだ。
As you know, we plan on moving a large piece of machinery in to the interior part of Washington state.	ご存知のように、私たちはワシントン州の内陸部に大きな機械を運ぶ予定になっています。
As you know, we were pursuing an opportunity in building our own plant for the last year or so.	ご存知の通り、ここ１年あたりで私どもは自社工場を建設しようと機会を狙っています。
As you make your way out, encourage those you encounter to exit.	外へ避難する際に他の人に遭遇したら、外へ出るように声をかけてください。
As you may all know, the trade deal was signed earlier this year.	皆さんご存知かと思いますが、今年に入って貿易協定が締結されました。
As you may already know, our company specializes in M&A support for the automotive parts industry.	もうご存知かと思いますが、弊社では自動車部品産業のM＆Aサポートに特化しております。
As you may know by now, my son is highly allergic to peanuts.	もうお分かりかと思いますが、うちの息子は重症のピーナッツアレルギーがあります。
As you may know, L branded items are mass products available at supermarkets in European countries.	ご存知とは思いますが、欧州ではLブランドの位置付けはスーパーなどで買える大衆製品となっています。
As you may know, he is very close to our president Nakao, so this is also very important for our company.	ご存知と思いますが、うちの中尾社長と大変親しく、我が社にとっても非常に大事な方です。
As you may know, this facility used to be a plywood mill.	ご存知かもしれませんが、この施設は合板工場でした。
As you may know, we have started the construction of our new facility and is scheduled to finish next spring.	ご存知かもしれませんが、私たちは新しい施設の建設を開始致しまして、来年春に完成する予定です。
As you please.	ご随意に。
As you said, rain or shine.	あなたが言ったように、雨でも晴れでも。
As you say, there are too many fried dishes.	揚げ物が多いのはおっしゃるとおりですね。
Asakusa, it's surprisingly in a good place.	浅草かあ、意外といいところにあるんだね。
Ashton Kutcher replaced Charlie Sheen as the main character of Two and a Half Men, but he did not leave the show willingly.	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかし彼は喜んで番組を降りたわけでは無かった。
Ashton Kutcher replaced Charlie Sheen as the main character of Two and a Half Men, but he does not play the same character the previous actor played.	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかし彼は以前の俳優が演じたのと同じ人格としては演じなかった。
Asians, for their part, viewed Europe as either a model of modernity, as in Meiji Japan, or a barometer of decay, as in China.	一方、アジア人はヨーロッパを、明治期の日本において近代化のモデルとして、あるいは中国において衰退のバロメーターとして見ていた。
Aside from Paris, there are also Airline B and Airline C that transfers in Germany but we would end up getting there past 10 o'clock at night over there.	パリ以外だとドイツで乗り継ぐB航空とかC航空も一応あるんですけど、それだと現地には夜の10時以降に着く便になっちゃいます。
Aside from shapes, colors play an important role in creating a logo.	さて、ロゴは形の他にも色が大切な要素となります。
Aside from the dimensions, what other information would you need to give me a quote?	大きさのほかに、見積を出すのに必要な情報はありますか？
Aside from the offer this time, I think I will be able to introduce something beneficial for next time too.	今回のお話に限らず、今後も有益なお話をご紹介できるかもしれません。
Aside from transferable skills developed in my current position, I believe that my work ethics and ambition to learn more can positively contribute to your company.	今の仕事で身に付けた他の仕事でも生かせるスキルの他に、私の労働観ともっと学びたいという意欲は、御社にとって確実にプラスになると思います。
Ask Karen about the criteria, she's done this many times.	カレンに条件について聞いてみてください、彼女は何度もやっていますから。
Ask about things they couldn't do very well in their first year, and skills they're not good at even now.	入社１年目に上手く出来なかった事や、現在でも得意ではないスキルについて聞いてみる。
Ask him for a way to easily access the database because there's a customer that needs help.	困っているお客さんがいるから、簡単にデータベースにアクセスする方法考えてって。
Ask people to introduce those people to you if they know someone.	紹介出来そうな人がいたら紹介してくださいって。
Ask polling questions on the fly.	その場で質問を選択投票をしていただく事も可能です。
Ask them to explain their experience and rate how much they felt each emotion along the way.	どんな事があって、それぞれどんなふうにその時感じたのかひとつひとつ説明するようにお願いして。
Asset prices– stocks, commercial real estate, and even oil – are, historically, at high levels around the world.	株式、商用不動産、さらには石油さえ含む資産価格が、世界中で歴史的な高水準にある。
Assuming the domestic introduction goes smoothly, they might start thinking about using it overseas as well.	国内拠点導入のお話が進めばですけど、もし気に入ったらこれを海外拠点でも使いたいというお話し、また出るかもしれないと思いまして。
At Company B, even dads can take paternity leaves.	B社では、父親も産休とれるようになってるらしいからね。
At a buffet, there will be variety and everyone can choose what they want.	ビュッフェだと種類が多く皆が好きなものを選べますよ。
At a private gathering of top business and political leaders in Paris a few weeks ago, he said, “You Europeans are becoming a Third World country, you spend time on the wrong subjects –the constitution, the welfare state, the pensions crisis – and you systematically give the wrong answers to the questions you raise.”	数週間前のパリにおいて、ビジネスや政治のトップが集まる私的な会合で、彼は「あなた方ヨーロッパ人は、間違った主題－憲法、福祉国家、年金危機－に時間をかけたことで、そして打ち立てた問題に、間違った答えを組織的に出すことで、第三世界になりつつある 。 」 と述べた。
At a ski resort!	スキー場で！
At a time when religion is becoming increasingly important elsewhere, we Europeans have largely forgotten our (violent and intolerant) religious past, and we have difficulty understanding the role that religion can play in other peoples’ daily lives.	あらゆる所で宗教の重要性がいよいよ高まる時代において、我々ヨーロッパ人は自らの（暴力的で偏狭な）宗教的な過去の大部分を忘れ去り、他人の日常生活において宗教がいかに大事な役割を果たし得るのか、なかなか理解できない。
At a time when the Islamic Republic has failed in its economic and political promises to the Iranian people, the regime’s most glaring weakness may prove to be the absence of a credible religious authority that can justify its shortcomings.	イスラム共和国がイラン国民への経済・政治的公約を果たせなかったとき、かの政権の最も顕著な弱点は、その短所を正当化できて信頼できる宗教権威の欠如であることが、明らかになるかもしれない。
At an even deeper and atavistic level, there is an emotional clash between a culture of fear and a culture of humiliation.	さらに深く隔世遺伝的なレベルには、恐れのカルチャーと屈辱のカルチャーの間における、感情の衝突がある。
At best, Russia is a potential partner in the effort to manage globalization’s challenges; at worst, it is a potential problem.	最善の場合、ロシアはグローバル化の課題克服の協力国となりうるが、最悪の場合は、潜在的な問題となりうる。
At business development department, we have so many things that we want them to research.	事業開発部では調査してもらいたいことがたくさんあります。
At first glance, Russia bears many of the hallmarks of a great power.	一見、ロシアには数多くの巨大な力の後ろ盾があるように見える。
At first, we decided to go in ourselves.	最初は、私たち自身でやろうと決めました。
At first, we just supplied them with a few ingredients for Product B.	最初の頃は製品Bの材料を少し製造していただけだったんだよ。
At its core, globalization entails the increasing volume, velocity, and importance of flows – within and across borders – of people, ideas, greenhouse gases, goods, dollars, drugs, viruses, emails, weapons, and a good deal else, challenging one of sovereignty’s fundamental principles: the ability to control what crosses borders in either direction.	国際化とは、ひと、アイディア、温暖効果ガス、もの、ドル、麻薬、ウイルス、Eメール、武器、その他諸々の流通（国境の内で、そして国境を越えて）の容量、速度、そして重要性の高まりを必然的に伴い、主権の基本原理の一つである、国境を越えて両方向に運ばれるものを管理する能力を問う。
At least 3 years of experience in the field is a must.	最低でもこの業界で3年の経験は必要。
At least for the accounting-related jobs, it is a bit easier to set numerical goals.	とりあえず、経理関係の仕事については、割と具体的な数字とか入れやすいんだけど。
At least half of the body of Greek theater and philosophy was produced in Asia Minor.	ギリシャの演劇や哲学は少なくともその半分が小アジアにおいて生み出された。
At least he's persistent.	少なくとも、粘り強いな。
At least in the first year on the job.	少なくとも新しい仕事について最初の年はそんなもんです。
At least not yet.	というか、まだ、そう思われてはいないかと。
At least the basic level of travel English.	簡単な旅行英会話程度ならば。
At least until something dramatic happens.	少なくとも何か大きなことがない限り。
At least, there are no problems with the way you work.	少なくとも仕事には問題はないですから。
At least, there's still one more quarter left in the year...	少なくとも、今年まだあと一四半期残ってるわ。
At long last, it can be said that an Iraqi legislature understood that it was constrained by constitutional principals and the rule of law.	長くなったが、結論としてはイラクの立法府は立憲原則および法の支配により制約を受けることを理解していると言えるであろう。
At marketing, it might not be as much as the product development, but lots of documents are treated as internal only.	マーケティングは商品開発ほどではないですが、多くの書類が社内使用のみとなっているはずです。
At my last position at Company A, I was responsible for developing and expanding new business opportunities with current and potential customers globally.	A社での私の最後の役職では、現在および将来の顧客との新しいビジネスチャンスの開発と拡大をグローバルで担当しました。
At my sales department, I think they can organize the documents of our sales people.	私の営業部では営業担当者の記録の整理をやってもらえるかと思います。
At next week's meeting about the preparations for the shareholders' general meeting, I'd like to select the gift that we will give out in the general meeting.	来週の株主総会準備ミーティングで、総会時の手土産を選定したいんですけど。
At sales, protecting confidentiality is extremely important in terms of protecting personal information of the customers.	営業では、顧客の個人情報を守るという点で、機密保持は非常に重要です。
At that time, his secretary told me that President Saeki particularly enjoys wine.	その際、先方の秘書から、佐伯社長は特にワインを嗜まれることが多いと伺いました。
At the end of the day she's the CEO so she has the final say.	結局のところ、彼女がCEOで、最終的な決定権を持つからね。
At the end of the day, lens alone won't get me anywhere, unfortunately.	結局、レンズ単体ではどうにもならないんですよ、残念ながら。
At the end of the hallway is the Production area.	廊下の突き当りが製造エリアだ。
At the end of the month, they all send me their sheets, and I have it merged.	月末になると皆が全員私にシートを送ってきて、私が一つに統合します。
At the last company I worked for, I was given a product development project.	以前の会社では、ある商品開発プロジェクトを任せられました。
At the marketing department, I want them to update our social service accounts.	マーケティング部ではソーシャルサービスのアップデートをやってもらいたいですね。
At the moment we assume we will need one million dollars, but this amount may change as construction progresses on the new factory.	今の所100万ドル必要ですが、工場を建てていくにつれて金額が変わるかもしれないです。
At the moment, our sales guys are in negotiations in order to prevent it.	現在、そうならないように営業サイドが交渉中ではありますが。
At the moment, there are about 200 staff in division J, is this feasible?	J事業部は現在社員200名ほどの大事業部ですが、できそうでしょうか？
At the moment, we only have security cameras installed inside the school and on the school gate.	現在は学校内や校門にのみ防犯カメラが設置されています。
At the same time, having never had to take “no” for an answer – and after receiving a series of nods and winks that hinted that membership might one day come – Turkey’s expectation of eventual EU integration became increasingly palpable.	関税同盟の要求である。 同時に 、 「 NO」という答えを出さずに今まで来たこと、そして、いつの日か加盟が叶うかもしれないとほのめかすような一連の合図のあとで、最終的なEUへの統合というトルコの期待はますます明白になった。
At the same time, liberal feminists began to invest more effort in civic associations, rather than political parties.	同時に、リベラルフェミニストは政党よりも市民連合に、より多くの力を注ぐようになった。
At the same time, the best way to help bring about a more liberal Russia – one that promises to be more stable at home and more responsible abroad – is by working with it.	同時に 、 ( 国内的にはより安定化し、対外的にはより責任をもつ) よりリベラルなロシアの実現を導く最善の方法は、ロシアに協力することである。
At the same time, we'll talk about new marketing approaches together.	同時に、新たなマーケティング・アプローチに関して協議してまいります。
At the time of the transfer of authority in June of 2004, many pundits predicted that an elected National Assembly would ignore an interim constitution drafted by an unelected Governing Council and promulgated by an occupying authority.	2004 年 6 月の政権移譲の時点で、多くの専門家は、当選した国民議会は、落選した統治評議会により起草され、支配的勢力によって交付された暫定憲法を無視するであろうと予測していた。
At the time, we asked for an offer but was unable to close the deal with the customer.	当時、オファーを要求しましたが、顧客との取引の完了はできませんでした。
At the top of the page are my tabs which quickly help me find all of the information I need.	ページの一番上には私のタブがあり、私が必要な全ての情報をすぐに見つけるのに役立ちます。
At this meeting, I would like to have a frank exchange of opinions between departments to make the exhibition successful.	ミーティングでは、部署を越えて忌憚のない意見を交わし、是非展示会を成功させたいと思います。
At this point, we will only do Japanese.	現時点では、日本語版のみで、ということになりました。
At.	アットマーク。
Audrey Hepburn made more movies than Katherine Hepburn because she was pretty and talented.	オードリー・ヘップバーンはキャサリン・ヘップバーンより多くの映画を作成した。彼女は美しく才能に恵まれていた。
Austria paid a price for its Haider interlude, and France did not exactly benefit from the runoff between President Jacques Chirac and Le Pen in the last Presidential election.	オーストリアは幕間的なハイダー政権への代償を払ったし、フランスは前回の大統領選で繰り広げられたジャック･シラク大統領とルペンとの決戦から、大して利益を得なかった。
Auvergne’s inhabitants have a reputation for being parsimonious and stern, and, despite substantial recent progress, for a relative dearth of high culture.	オーヴェルニュの住民は厳格でけちで、近年の相当の進歩にもかかわらず、相対的に豊かな文化に欠けていることで有名である。
Average fifteen to twenty characters in one line, and 10 lines altogether.	一行平均15から20文字で、それが10行くらい。
Awesome, it worked!	やった、うまくいったよ！
Awesome.	助かるー。
Awfully yucky food.	おそろしくまずい食べ物だよ。
Aww, I was trembling as I went through their annual report the other day!	あー、この間M-Pの年次報告読みながら、震えちゃいましたよー！
Aww, I'm jealous for them asking favor all the time.	大きい会社はいいなー、無理いう側で。
Ay yai yai, that's Mr. Taguchi who's in charge on the client side, right?	いかんねー、それ向こうの担当は田口さんだよね。
B Company is expanding their business of cutting-edge design buildings, and I am convinced that they will be able to build attractive buildings.	Ｂ社は斬新なデザインの建設で事業を拡大しており、とても魅力的な建築になるのは間違いないです。
Bachelor's degree in Marketing, Communication or similar field is preferred.	マーケティング、コミュニケーションもしくは似た分野の学士号も望ましいね。
Back then, I was told they want to use product A with thin clients overseas.	はい、そのとき、「海外にあるクライアント端末で製品Aを使いたい」っておっしゃってたんですよ。
Back then, the specter of the Apocalypse helped keep borrowing cheap.	当時は、黙示録の恐ろしい幻影を楯に低い利子で借金ができた。
Back then, the specter of the Apocalypse helped keep borrowing cheap.	当時は、黙示録の恐ろしい幻影を楯に低い利子で借金ができた。
Bank of America had to charge their members checking fees unlike Chase since they are feeling the pains of poor economic times.	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。彼らは経済不況の痛みを感じているからだ。
Bank of America had to charge their members checking fees unlike Chase since they are not struggling in the current economy.	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。彼らは現在の経済状況と格闘してはいないからだ。
Banks usually offer bonus points for new credit card applicants because they are often enticed by free offerings.	通常銀行は新規のクレジットカード申込者にボーナスポイントを付与する。彼らは特典に誘われることが多いからだ。
Bar codes are crazy.	バーコードってすごいですね。
Barring some compelling need, the calculus might well arise that it is more important to abide by the constitution for some time – and to be seen to be abiding by it – than it is even to improve its provisions. Changes can always be proposed after a decent interval passes.	対立する必要性を無視すれば、当面は憲法を遵守し、遵守しているように見せかけることが重要であり、条項を改善することよりも有利であるという計算が働くと考��られる。
Based on my experience, I'd say that slightly above entry level would be appropriate.	私の経験に基づいて、初心者レベルよりも少し上が適切だろうと思います。
Based on our market research though, most shoppers aren't going to pay over 7 dollars for a box of tea.	私達の市場調査に基づいてね、だけどほとんどの買物客はお茶1箱に7ドル以上払うつもりはないですね。
Based on the last year's budget for the calendars, try to find out how many we can make.	去年の壁掛けカレンダー制作費を予算として、品物によってどれくらい作れるのか。
Based on the opinions from today, I will shortlist a couple systems company and show you the candidates at the next meeting.	今回の意見を基に、何社かシステム会社を絞り込んで次回の会議で候補をお見せしたいと思います。
Based on your company website, your office is involved in forestry and mining.	御社のウェブサイトによると、林業と鉱業に関わっていますよね。
Basic language is English, however, ten languages are available depending on the users' preference.	基本的には英語ですが、使用者の希望によって１０ヶ国語に対応してます。
Basically all I had to do was submit a dissertation and defend it.	要するに、ただ論文を提出しそれを証明すれば良かったんです。
Basically every child I know is obsessed with MK.	私の知っている子供達はほぼ全員彼女の大ファンです。
Basically our employees cannot entertain each other.	基本的には、社員同士は接待できないというルールになっています。
Basically they can do any day so it's up to us.	先方はいつでも大丈夫みたいだから、僕たちの都合で決めていい。
Basically you will be doing what you have done at your previous company.	基本的に前の会社でやっていたのと同じ事をしていただきます。
Basically you're overweight.	いわゆるメタボですね。
Basically, housing starts won't grow as fast because people aren't buying a house.	住宅着工件数が思った速度で伸びないのは結局、家を買う人がいないからさ。
Basically, it is a unique gift exchange.	簡単にいえば、ユニークなプレゼント交換という感じですね。
Basically, the server administrator and the section heads and above should have access.	基本的にはサーバー管理者と部長以上になるかな。
Basically, we want them to work thoroughly during summer recess, it can be extended depending on their request beyond fall.	基本的に夏休み中にじっくり仕事をしてもらい、秋以降は本人の希望があれば続けてもらいます。
Basically, yes.	基本的にはそうです。
Basically.	そういうことだね。
Batman caught the thief, and he plead innocence.	バットマンは泥棒を捕まえた。すると彼は何もやっていないと訴えた。
Batman caught the thief, and he recovered the stolen diamonds.	バットマンは泥棒を捕まえた。そして彼は盗まれたダイアを取り戻した。
Batman constantly tried to arrest the Joker, but he always manages to get out.	バットマンは常にジョーカーを捕まえようとする。だが彼はいつも逃げ果せる。
Batman constantly tries to arrest the Joker, but he is also a vigilante.	バットマンは常にジョーカーを捕まえようとする。だが彼は自警主義者でもあるのだが。
Batman is always teaching Robin new techniques and tips so he will one day be equal in skill.	バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。彼がやがて同等の技を身に着けるために。
Battlefield 3 is garnering more attention than Modern Warfare because they contain outdated graphics.	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。それらには時代遅れのグラフィクスが入っているからだ。
Battlefield 3 is garnering more attention than Modern Warfare because they have graphics that are on a whole new level.	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。それらには全く新しいレベルのグラフィクスが使われているからだ。
Battlefield 3 is more fun than Modern Warfare 3 because it is a better game.	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェア３より面白い。それの方がましなゲームだ。
Be careful next time!	次は気をつけなよ！
Be honest and tell them you are a newbie and will do some research.	正直に新人なのでわかりません、調べてきますと回答してください。
Be sure to add pictures.	写真もいれてください。
Be sure to ask for clarification as necessary.	必要があれば聞いて確認してね。
Be sure to follow up on this though.	でもこの件、フォローアップをするの忘れないように。
Be sure to get a receipt under the company's name as usual.	いつもどおり、会社の名前で領収証もらってきてね。
Be sure to not get too drunk not just for new employee welcome party but for future company drinking parties.	新入社員歓迎会だけではなくて今後会社の飲み会では酔っ払いすぎないこと。
Be sure to not have something like this happen this year.	今年は絶対にこういう不備がないように気をつけてね。
Be sure to pick a bright colored dog so that it stands out.	くれぐれも映りがいいように、明るい色の犬を選んで欲しい。
Be sure to point out what each axis means.	それぞれの座標軸がなにを意味するのか忘れずに指し示してくださいね。
Be sure to stay calm.	落ち着きを保ってください。
Be sure to submit your business trip report.	それでは出張の報告書を提出してくださいね。
Be sure to use the emergency stairs in the east exit when going home.	帰宅の際は東口の非常階段を利用するようにお願い致します。
Be very willing to help, because if the customer senses an insincere apology or a ho-hum attitude that will make the customer stay angry.	とにかく誠意を持って対応するんだ、適当に謝ってるとか、面倒くさがっている態度なんかに気づいたらお客は怒りっぱなしだから。
Beats me.	さあ。
Because I don't remember where I put those receipts after I came home.	帰国後、どこに領収証を置いたか覚えてないんだよな。
Because I wanted an opportunity to manage a much bigger store.	もっと規模の大きな店で店長を仕事をしてみたかったからです。
Because I was planning to go on vacation in mid December.	12月中旬に休暇をとる予定にしてたもので。
Because I'm getting overloaded with them right now.	今、僕がそれで手一杯だからか。
Because all the price tags need to be changed too.	だって、商品の値札とかも全部変えなきゃだめだよ。
Because even planning a social gathering for the staff demands a lot of the necessary skills you need to improve your proficiency at work.	たかが部内の親睦会の企画でも、仕事力向上のために必要なスキルがたくさん求められるからね。
Because if we have a buffet, people like Ken will eat too much and maybe they aren't able to make a profit?	バッフェ形式だとケンみたいに食べすぎる人がいて、採算取れなくなったんじゃない？
Because it is a completely different product, it will be considered a major transformation.	これは完全に違う商品なので、大幅な商品転換とみなされます。
Because it's already late.	もうすでに遅れてますから。
Because it's in Japanese.	サイトが日本語だからねー。
Because of more vulnerable customers.	弱いお客様もいるからさ。
Because of this, I have some bad news.	それに伴って、皆さんに悪いお知らせがあります。
Because there are hardly any employees using the company cafeteria now.	だって、うちの社食を利用する社員なんて今じゃ殆どいないもん。
Because we used them specifically for the next-day product delivery.	これまで、注文の翌日に商品が届くというのが魅力で使っていた業者なので。
Because you better be careful or some food bandit is stealing our food!	食べ物泥棒が僕らの食べ物を盗んでるみたいだから、気を付けたほうがいいぞ。
Because, immediately afterwards, they entered into an additional contract with us.	なぜなら、直後に追加で１件、当社と契約を結んでいただいたそうですから。
Been there, done that.	私もこういう経験してきましたよ。
Beer isn't included in the all you can drink?	飲み放題にビールは含まれてないの？
Before I order lunch today, I wanted to see if you had any dietary restrictions?	これからランチを頼むんだけど、何か食べれない物はある？
Before that, they just switched 'team' in the 'product development team' to 'group'.	その前は、商品開発チームのチームがグループに変わっただけだよね。
Before they give birth, sows use straw or leaves and twigs to build a comfortable and safe nest in which to nurse their litter.	雌豚は、出産の前に、わらや葉っぱ、そして小枝を使って快適で安全な巣を作り、子豚を育てる。
Before we begin, can we offer you anything to drink, water, tea, coffee?	始める前に、何かお飲み物はいかがでしょうか、お水かお茶、またはコーヒーがありますが。
Before we get your pictures taken, let me show you our breakroom.	写真撮影の前に、休憩室の案内をしますね。
Before we head into the loading bay, I will need you to sign-in.	積み降ろし場に向かう前に名前を記入していただけますか？
Before we head out, can you just sign this invoice?	向かう前にこの請求書にサインをお願いします。
Before we launch this mobile application to the public and broadcast the information to all of our client, I would like to receive feedback from our employees first.	一般公開とクライアント向けの情報公開前に、当社の社員からのフィードバックが欲しいのです。
Before we start, feel free to ask any questions okay?	それでは始めますが、もし何かあったら気軽に質問してください。
Before we wrap up this meeting, there is one more thing.	このミーティングを終了する前にもう一つ良いですか？
Being democratic does not seem important in securing economic success.	民主主義であることは、経済成長の確保にとっては重要でないと考えられる。
Being flexible is really important.	柔軟性があるのはとても重要です。
Being new can not be an excuse.	新入社員だからというのは言い訳にはならないよ。
Believe me, I feel very despondent too.	信じ難いかもしれませんが、私だって落胆してます。
Belonging to a particular cultural group is merely a pretext for battles between the winners and losers of globalization.	ある特定の文化社会に属しているということは、国際化における勝者と敗者との闘争の口実に過ぎない。
Ben Bernanke, the Chairman of President George W. Bush’s Council of Economic Advisors and a likely candidate to succeed Alan Greenspan as the Federal Reserve’s chairman in January, has called the decline in real interest rates over just the last decade a “global savings glut.”	ジョージ W. ブッシュ大統領の経済諮問委員会委員長であり、1 月に連邦準備制度理事会議長アラン グリーンスパンの後を継ぐもっとも有力な候補者である、ベン バーナンキ (Ben Bernanke) は、直近の過去 10 年間の実質金利低下を「グローバルな貯蓄過剰」と表現した。
Ben Harmon with an impressive resume.	素晴らしい履歴書をお持ちのベン ハーモンさん。
Ben handles more export business than I do so naturally, there will be more documentations involved.	ベンさんは、私よりも多くの輸出業務を手掛けているので、自然に書類の数も多くなりますからね。
Ben, can I ask you to talk to the banks and accounting firms to see what the reputation of this Company A is?	ベンさん、銀行と会計事務所に連絡を取ってA社の評判を聞いてみていただけますか。
Ben, did you hear about Company A's facility?	ベン、A社の施設の話は聞きましたか？
Ben, do you want your coffee black?	ベン、コーヒーはブラックで良いですか？
Ben, please let them get through their presentation.	ベン、プレゼンテーションが終わるまで待って差し上げて。
Beneath the veneer of integration into a multicultural environment, many people – especially young men with an immigrant background – are lost in the world of contradictions around them.	多文化環境への順応の表面下では､多くの人（特に移民出身の若者達）が自分達を取り巻く矛盾した世界に当惑している。
Bento boxes won't be possible...	さすがにお弁当類は無理だと思いますが。
Beowulf arrived to slay Grendell for the kingdom, but he is very difficult to slay due to his demon magic.	ベオウルフは王国のためにグレンデルを抹殺する目的で到着した。しかし悪魔の魔法のために彼を殺すことは非常に難しい。
Beowulf was granted a magical artifact by King Henry that emitted a light since he wanted him to be able to find effectively in the dark.	ベオウルフはヘンリー王から光を放つ魔法の品を与えられた。彼は彼に暗がりでも効率的に見つけてもらいたかったからだ。
Beowulf was granted a magical artifact by King Henry that emitted a light so he would be able to see in the dark caves.	ベオウルフはヘンリー王から光を放つ魔法の品を与えられた。彼が暗い洞穴の中でも見ることができるようにだ。
Beowulf was granted the crown to succeed King Henry since he was the best man for the job due to a lack of a rightful heir.	ベオウルフはヘンリー王の後継者となるため王位を授けられた。正当な跡継ぎがおらず、彼がその職に最適だったからだ
Besides the translating and the admin job, do you have any other work experience?	通訳業務とパソコン業務のほかには何か職務経験はありますか？
Besides, Bill owes me a favor.	それに、ビルには貸しがあるからね。
Besides, I think they would save more money letting those with seniority go first.	それに、勤続年数が長い人から解雇したほうが会社にとっては良い節約になると思うけどね。
Besides, I would appreciate your feedback.	評価をしていただけると嬉しいです。
Besides, some parts of product A are subject to export restrictions.	それに、製品Aの機能の一部は、外国への輸出規制の対象になっているはずですよ。
Besides, we can still use them for other events if there are any leftovers.	それに、余っても他のイベント時に流用できるかもしれません。
Besides, we're just going to collect some data.	どうせデータを集めるんだからね。
Besides, you're not injured or anything.	それに大石さんは怪我も何もしてないじゃないですか。
Bethesda launched a new title, Skyrim, to raving reviews by gamers so they will now most likely buy their next title as well.	ベセスダはスカイリムという新しいタイトルを発売してゲームファンの熱烈な評価を得た。だから彼らはきっと次のタイトルも買うだろう。
Better educated and more in touch with global currents through the media or their own travel, women began participating in Moroccan political debates.	より高い教育を受け、メディアを介して、あるいは自らの外交を通してより多くの最新世界情勢に触れるようになった女性は、モロッコの政治討論に参加し始めている。
Better labeling might help him find the right mailboxes better.	見やすいラベルがあれば配達員も正しい郵便受けを見つけやすいだろうから。
Between you and me, that should give you a lot of leverage for this position.	ここだけの話ですが、かなり有利なお話だと思います。
Beyond that, a feedback mechanism appears to be in place: cities with more entrepreneurs tend to beget still more entrepreneurs.	その背後には、フィードバックの構造があると思われる。 より多くの起業家がいる街は、さらに多くの起業家が生みだす傾向にある。
Beyond that, populist episodes are signs of an underlying instability that neither serves national progress nor contributes to international order.	それ以上に、人民主義のエピソードは、国家発展の役にも立たず、国際秩序への貢献にもならない、潜在的な不安定の兆候である。
Beyond this carefully targeted – and, in principle, limited – task, there remains the need to strengthen the sphere of common values and cooperation in societies that will, after all, remain multicultural. This will be difficult, and it must not be approached naively.	慎重に（そして、原則としては､限定的に）狙いを定めた課題を達成するには､社会における共通の価値感と協力姿勢の増強が必要とされている｡それが､結果的に、多文化の維持に繋がるのである｡この課題は困難で､丁寧に扱わなければならない｡個々の違いは無くならないし､無くなる必要もない：しかし、全ての市民がお互いに信頼しあう関係を確立するためには､公共の場における市民の信用や安心を育て､元気づけるすべを見つけなければならないだろう｡
Big project?	大きなプロジェクト？
Biggest point is the ease of use.	一番のポイントは使いやすさです。
Bill Gates is similar to Steve Jobs, but he is the previous CEO of Apple.	ビル・ゲイツはスティーブ・ジョブズと同じようだが、彼はアップルの前CEOだ。
Bill Gates is similar to Steve Jobs, but he is the previous CEO of Microsoft.	ビル・ゲイツはスティーブ・ジョブズと同じようだが、彼はマイクロソフトの前CEOだ。
Bill Higgins probably doesn't even know who I am.	ビル・ヒギンズはおそらく私が誰なのかさえ知らないだろうな。
Bill Higgins.	ビル・ヒギンズ。
Bill asked Joe if he could borrow some money.	ビルはジョーに尋ねた。彼にいくらかお金を貸してくれないかと。
Bill asked Joe if he had any money.	ビルはジョーに尋ねた。彼はいくらかお金をもっているかと。
Bill do you want to field this one?	ビル、この質問に答えてもらえますか？
Bill flew all the way to Costa Rica, and the guy he was supposed to meet was Roberto.	ビルははるばるコスタリカまで飛行機で行ってロベルトに会うことになっていたんだ。
Bill just said that's life.	ビルは人生とはそんなものだと言っただけだったよ。
Bill likes to play with Bob because he loves playing.	ビルはボブと遊ぶのが好きだ。彼は遊ぶことが好きなのだ。
Bill likes to play with Bob but he did not want to.	ビルはボブと遊ぶのが好きだ。しかし彼はそうしたくなかった。
Bill punched Bob in the face because he wanted to protect Mary.	ビルはボブの顔を殴った。彼はメアリを守りたかったからだ。
Bill punched Bob in the face because he was being rude to Mary.	ビルはボブの顔を殴った。彼はメアリに失礼な態度をとったからだ。
Bill punched Larry and he was hurt.	ビルはラリーを殴った。彼は傷ついた。
Bill punched Larry because he was angry.	ビルはラリーを殴った。彼は怒っていたからだ。
Bill returned Jim twenty dollars because he borrowed money.	ビルはジムに２０ドル返した。彼がお金を借りたからだ。
Bill returned Jim twenty dollars because he lent money.	ビルはジムに２０ドル返した。彼がお金を貸したからだ。
Bill triumphed over John in the boxing ring because he fought cowardly.	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。彼が臆病な戦いをしたからだ。
Bill triumphed over John in the boxing ring because he fought smarter.	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。彼の方が賢く戦ったからだ。
Bill was actually pretty cool about it.	実際ビルはそれに関しては結構落ち着いていたよ。
Bill was robbed by John, so the officer arrested him.	ビルはジョンに強盗された。だから警察は彼を逮捕した。
Bill was robbed by John, so the officer helped him.	ビルはジョンに強盗された。だから警察は彼を助けた。
Bill, can I get your input on this project?	ビル、このプロジェクトに助言をもらえるかな？
Bill, do you have anything else to add?	スコットさん、他に追加事項はありますか？
Bill, if you have time, I'd like to talk about the next season's foliage tours.	ビルさん、来シーズンの紅葉ツアーについて話したいんだけど、時間ある？
Bill, why don't you dive right into company policy.	ビル、続いて会社のポリシーについて説明してくれますか？
Billy's work has always been more than satisfactory.	ビリーの仕事振りはいつも申し分ないんだよね。
Bioware recently announced a stress test to beta users this weekend so they are eagerly awaiting to play the much anticipated game.	バイオウェアは最近、今週末にベータユーザーに対してストレステストを行うことを発表した。そして彼らは非常に期待されているゲームで遊ぶのを待ち望んでいる。
Biriyani, what's that?	ビリヤニって何ですか？
Black Eyed Peas hosted a huge event for the partners of Intel while they also perform for many other events.	ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。彼らはまた、他の多くの催しでも公演する。
Blackberry alienated a lot of users because they blacked out their service due to technical difficulties.	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。彼らは技術的な問題のためにサービスを中止したからだ。
Blackberry alienated a lot of users because they were angered by the service being taken down for days.	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。彼らは何日もサービスが中断されて怒っていた。
Blockbuster increased the time allotted for customers to return videos since they were starting to lose business due to their strict policies.	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。彼らは厳格な方針のために客足が遠のき始めていたからだ。
Blockbuster increased the time allotted for customers to return videos, so they would not be able to rent videos out quicker now.	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。だから彼ら今、さっとビデオを貸り出すことができない。
Blue Thunder scored more goals than Green Hogs since they are not very good at the game.	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。彼らはあまりゲームが上手くなかった。
Blue Thunder scored more goals than Green Hogs since they are the better team.	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。彼らの方が良いチームだったからだ。
Bob Marley shot the sheriff, but he survived.	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし彼は死ななかった。
Bob Marley shot the sheriff, but he swears it was in self-defense.	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし彼はそれが自己防衛だったと断言した。
Bob asked Tom if he could lend some money.	ボブはトムに尋ねた。彼はお金をいくらか貸してくれるかと。
Bob can beat Larry at arm wrestling because he has more muscles.	ボブは腕相撲でラリーを負かすことができる。彼の方が腕っぷしが強いから。
Bob can beat Larry at arm wrestling because he is a toddler.	ボブは腕相撲でラリーを負かすことができる。彼は幼児だから。
Bob kicked Larry, because he made a condescending comment.	ボブはラリーを蹴った。彼が見下すような発言をしたからだ。
Bob kicked Larry, because he was mad.	ボブはラリーを蹴った。彼は怒っていたのだ。
Bob, can you go visit M Company in Japan at the beginning of next month?	ボブさん、来月の頭に日本のM社へ行ってもらえますか？
Bob, this is Kevin you've got to help me now.	ボブ、ケビンです、助けてくれるかな。
Book a decent hotel as well.	ホテルはある程度のクラスのものをお願いするよ。
Booking larger groups at restaurants shouldn't be a problem either.	レストランの予約人数を増やすのも大丈夫なはずだ。
Both South Korea and China are reluctant to support robust sanctions.	韓国と中国はどちらも、強固な制裁への支援を渋っている。
Both Taiwan and Thailand are great countries for sightseeing.	台湾もタイもどちらも観光するにはいい国ですよね。
Both are insufficient to check Naif.	その両方が、Naif を止めるには不足である。
Both are marked by a defiant nationalism, and both feel irresistible, all the more so because they sense that the United States is in decline as a result of the quagmire in Iraq, if not in Afghanistan as well.	双方で傲慢な国粋主義が見られ、どちらももう押さえきれないと感じている。 これは、アフガニスタンが同様ではないにしても、イラクにおける苦境の結果としての米国減退に気づいているため、その感をますます強くしているのだ。
Both countries experienced sharp increases in international trade and foreign investment, but the pictures are utterly different where it counts most: rising standards of living, particularly for the poor.	両国とも国際貿易および海外投資の急増を経験したが、もっとも重要な点 (特に貧困層の、生活水準の向上) における結果は大きく異なっていた。
Both my parents were working, so I'm thinking to do the same.	はい、私自身の親も共働きだったので、自分もそのつもりです。
Both require active and alert citizens who engage what they do not like rather than calling for the state to clamp down on it.	これを守るためには、国家による弾圧を招くよりも、嫌いなものと自ら対峙する活発で油断なき市民の力が必要である。
Both sides as in the customer and the supplier?	顧客と業者両方をですか？
Both sides seem pretty adamant on their stance so I think this will go on for a while.	両国ともに、自国のスタンスを変えようとしていませんから、これはしばらく続くかも知れませんね。
Both the person in charge and I will be there.	直接の担当者２名と私で伺いますよ。
Branch K right?	K支社って言いましたよね。
Brick is better than clay for building houses because they are much stronger building materials.	家を建てるには粘土より煉瓦の方が優れている。それらの方がはるかに堅固な建築資材だ。
Brick is better than clay for building houses because they become weak from water.	家を建てるには粘土より煉瓦の方が優れている。それらは水によって強度が弱まる。
Brink Lindsey, director of the pro-market Cato Institute’s Center for Trade Policy Studies, believes that the campaign for Fairtrade coffee is a “well-meaning dead end.”	市場支持のブリンク・リンゼイCato通商政策研究所長は、フェアトレードコーヒーのキャンペーンは「善意の行き止まり」であると考える。
Britain is not the only country where ancient rights of habeas corpus, of the inviolability of the person, are to be restricted by new legislation that, for example, extends the permissible length of detention without charge.	人権の不可侵性、古来からのhabeas corpus（人身保護令状）が、新法律制度によって制限を受ける国は英国のみではない。 例えば、命令なしでの拘留の許容期間の延長などである。
British women love pinks.	英国人女性はピンクが好きなのよね。
Broader post-war experience supports the conclusion that domestic policies are what matter most.	戦後のより幅広い経験が、国内政策がもっとも重要であるという結論を支持している。
Brock understood the material better than Tracy because he was not paying attention.	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。彼はよく注意していなかったからだ。
Brock understood the material better than Tracy because he was paying attention.	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。彼はよく注意していたからだ。
Bruce, please calm down.	落ち着いてください、ブルース。
Bryan, I understand what you're trying to say.	ブライアン、君の意見も理解出来る。
Bryan, it's because.......	それはね、ブライアン.....
Budgetary efficiency, business necessity, and other aspects such as number of participants are to be considered.	予算効率、業務上の必要性、その他希望者数などを考慮します。
Building rapport with potential clients is all about building relationships.	顧客候補との信頼を結ぶことは、関係を築くというだけのことだから。
Bull's eye!	大当たり！
Bumblebee was sent home with Sam Witwicky to protect him since he needed to be protected from the Decepticons.	バンブルビーはサム・ウィトウィッキーの護衛で家に帰された。彼はディセプティコンから守られる必要があったからだ。
Bumblebee was sent home with Sam Witwicky to protect him so he is on watch 7 days a week.	バンブルビーはサム・ウィトウィッキーの護衛で家に帰された。だから彼は年中無休で監視した。
Burt installed Joey's software, and he installed his hardware too.	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そして彼は自分のハードウェアにもインストールした。
Burt installed Joey's software, and he was appreciative.	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そして彼は感謝した。
Bush beat Gore because he rigged the election.	ブッシュはゴアに勝った。彼が選挙結果を操作したからだ。
Bush beat Gore because he was unpopular.	ブッシュはゴアに勝った。彼に人気が無かったからだ。
Bush did not apologize for the attack, nor did he reprimand those who ordered it.	ブッシュは攻撃について、謝罪も、指示を出した者たちへの叱責もしなかった。
Bush must begin to use what political capital he has left to support enlightened immigration reform, along the lines of the Kennedy-McCain bill.	ブッシュは啓発された移民改革並びにケネディー・マッケイン議案を支援するために、彼の元に残る政治的資本を使い始めなければならない。
Bush, however, cannot rely on that argument, for it is precisely the kind of justification that he rejects when it comes to destroying embryos in order to save, in the long run, those dying from diseases for which we currently have no cure.	ブッシュは、しかしながら、この議論を当てにすることはできない。 それは、胚細胞の破壊に関しては、長期的に見て、現在では治療法がない病気によって死にゆく人々を守るためだという、まさに同様の見解から主張される正当化を、彼が否定しているからである。
Business English classes for a group of about 10 people.	一クラス10名程度のビジネス会話クラスを考えています。
Business has been good?	ビジネスの方はいかがですか。
Business is a bit slow with the holiday season coming up.	連休のシーズンが始まるので、仕事はちょっとゆっくりになってきてるけど。
Business is going pretty well and I am pleased with your staff.	ビジネスのほうはかなり上手くいってますし、あなたのところのスタッフにも満足しています。
Business law since I have some experience with it.	経験もあるし、ビジネス法にしようと思っているの。
Business trips can be time-consuming as well.	出張になると時間もとられますし。
Busy as always, but all things considered, it's going well, I think.	相変わらず忙しいですが、色々考えても、うまくいってるほうだと思います。
But Cameron!	でもキャメロンったら！
But China’s current situation is vastly different.	しかし、中国の現状は大きくかけ離れたものである。
But Company A turned them down.	でもA社はそれを断りました。
But David is known for successfully leading several subsidiaries, right?	でも、デイビットも複数の子会社をうまく率いていることで有名でしたよね。
But Dr. Toshinaga and Mr. Ko don't seem to understand that these things reflect badly on Company R.	でも、利永さんと高さんは、そういうことがR社の評判を悪くしてるってことには気づいてないんだよな。
But Elaine, you don't have a company phone right?	でも、エレイン、君は会社の電話持ってないよね？
But Hotel B is probably the most expensive around here.	でもBホテルは多分この辺で一番高いよ。
But I am a little bit intimidated.	でも、あまり自信がないんです。
But I am afraid it will not be here in time.	でも間に合うか心配です。
But I am hoping to get an answer by the end of this month.	でも、今月末までには返事をもらいたいんですよ。
But I am originally from our Tokyo office.	しかし、元は東京オフィスにいました。
But I am thinking about talking to the local operator who handles many American tourists.	でも、アメリカ人観光客を多く扱っている現地オペレーターを探して相談してみようと思っています。
But I can't guarantee anything.	保証はできないけれど。
But I can't have any preference.	でもひいきはできません。
But I can't just keep Mr. Suzuki waiting like this.	でも、鈴木部長をこのままお待たせする訳にもいかないなぁ。
But I can't seem to get it to work.	でも、うまく出来ないみたいなんだ。
But I can't take any responsibility if the bags fall off and get damaged.	ただもし袋が落ちて痛んだりしても責任は取れないです。
But I couldn't help but notice some negative ones.	でも悪評価が幾つか目に付きました。
But I did a lot of work with universities and I was close with one doctoral advisor.	でも私は大学関係の仕事が多くて、博士課程の指導教員の一人と仲が良かったんです。
But I didn't want to take out another loan when I still owe a large amount for my Bachelor's degree.	もうすでに学士号取得の為に大きな額を借りたので、また借りたくなかったんです。
But I do believe something needs to be done for the sustainability of our company and I am counting on C Fund for direction.	ですが、当社の持続可能性のためには、策を講じる必要があることは確かで、当社の方向性はCファンドにかかっております。
But I do not have much luck.	でもなかなか見つからないもので。
But I do not want to embarrass or upset him.	でも恥をかかせたり、怒らせたりしたくないんだよね。
But I do not want to get us in trouble.	でもトラブルを起こしたくないんです。
But I do that just because I don't want to do overtime.	ただ残業したくないから必死なだけだけどね。
But I don't know how it is going to change the situation.	でもそれで状況が変わるかはわからないよ。
But I don't know if I have enough time and energy to attend the classes and study.	でも、学校に通ったり勉強する為の時間と労力があるか不安。
But I don't need any more business cards that I can't use!	でも、もうこれ以上使えない名刺が溜まるのはごめん、って感じ。
But I don't think you have to be that detailed and attentive, just pour it when you notice it.	でもそこまで細かくグラスに目を光らせなくても気づいた時に注げばいいわよ。
But I don't want to be a cog in a big corporation.	でも私は大企業で歯車にはなりたくはないんです。
But I don't want to come on too strong.	でも、押しが強すぎると思われたくないんだ。
But I doubt we have the budget to rebuild it so it will probably be reinforcement work.	でも、建て替えるだけの予算があるとは思えないから補強工事かな。
But I feel that I don't have any special skills.	でも、私には特別なスキルが何もないな、って感じてます。
But I had to make a fair decision based on your experience here.	でも、経験数に基づいて公平な判断をしなければいけなかったんだ。
But I have accepted the fact.	でももう事実を受け止めました。
But I have been selling here and there on a flea market website.	でもフリマサイトでちょこちょこは売ってるんです。
But I haven't heard any outbreak of the flu at the nursery, so I think it might be fine.	でも、まだ保育園ではインフルエンザの話を聞かないので、大丈夫だとは思うんですが...。
But I hear that the tax return will be slow with the current government shutdown.	でも今、政府閉鎖で税金の戻りが遅いかもっていう噂だよ。
But I hear they are pricey.	でもあそこは値段が高めだと聞きました。
But I heard that there was a restructuring at that vendor these days.	ただ、あの業者で最近リストラがあったと聞いています。
But I just wanted to let you know so you can fix it since the closing day is tomorrow.	ただ明日が締め日なので、早くお知らせして直していただくのが良いかと思いまして。
But I just wanted to make sure there isn't anything out of line.	でも何も不適切なことがないのを確かめたかったんです。
But I kind of want to be more involved with them though.	でも、もう少し関わりたいなって思いますけど。
But I knew I would be obsessed with checking emails so I decided not to get one.	でも、どうせメールチェックしまくっちゃうから、持たないことにしたの。
But I know she has been with this company for a long time.	彼女が長年勤めている事は知っていたんですがね。
But I know this is not the ideal time for me to leave.	でもこのタイミングで早退できないのは承知しています。
But I like dealing with people, so making applications for intellectual property sounded kind of boring.	でも人と関わるのが好きなんで、知財の申請とかするのはちょっとつまらなそうだったし。
But I might say something to him.	でも彼に何か言おうと思うの。
But I need you to man up and do these things.	でもメソメソせずにしっかりとこれらの事をこなして欲しいんです。
But I personally don't recommend it.	でも個人的にはお薦めできないね。
But I personally like Misaki the most.	でも個人的には美咲さんが良いです。
But I really hate to waste time on a drill.	訓練のために時間を無駄にするのは嫌ですね。
But I sometimes see flyers for apartments that says they have earthquake-proof constructions done.	でも、耐震工事済みっていう中古マンションのチラシって時々見ますよ。
But I still cannot sense what it's like.	でも、まだどんなものか実感できないですね。
But I still couldn't get it under 100 thousand yen.	それでも１０万は切れませんでした。
But I think I finished most of it.	でも、大半は終えられたかと思います。
But I think it will also depend on the price.	価格にもよると思いますけど。
But I think the big part of it was that Toru fiddled around with the sensor, even though he didn't know much about how to use it.	でも、あれは田淵所長がセンサーの使い方も良く知らないのに色々触りまくってたのが大きな要因だよね。
But I think the smell of the dog will stick.	でも犬は臭いがつくと思います。
But I think they're still under development at the moment.	今、開発中だと思いますよ。
But I think we can come up with the approximate travel expense.	でも、だいたいの旅費は出せると思います。
But I took my time and learned the tasks so it should be all fine.	今回は時間をかけて引き継いでいただいたので何とか大丈夫でした。
But I understand Sasaki-san's feelings.	でも佐々木さんの気持ちもわかるんだよな。
But I want the author to focus on the story in front of them now.	でも私は作家先生に今目の前にある物語に集中してほしい。
But I want to do what I can and do it as early as possible and hope that the money will be deposited as soon as possible.	でも自分ができる事はできるだけ早めにして、後は早く入金がある事を願うばかりです。
But I want to make the content here for beginners with no knowledge of this field.	でもこれは、この分野の知識がない初心者向けの内容にしたいから。
But I want to stay on his good side.	でも、彼に気に入られたいし。
But I want to take time to hire the perfect candidate.	でも時間をかけて完璧な候補者を選びたい。
But I wanted to ask if you can make a list of potential suppliers for this product in North America.	それで、北米でこの製品のサプライヤになれそうな企業のリストを君に作って欲しいんだが。
But I wanted to get your permission first.	ただ、先に許可を頂きたくて。
But I wanted to tell you about it in person.	でも、その前に、直接お知らせしておきたかったので。
But I wasn't sure if I should update or not because I've never seen this one before.	見たことがないようなものなので、更新していいものか迷ってまして。
But I will do it for you, Mr. Okayama.	でもオカヤマさんの為なのでやります。
But I will probably still get phone calls so I might as well just go to the office.	でも、たぶん電話はかかってくると思うから仕事に行くと思うんだ。
But I will remind them to be more diligent.	ですが、もっとしっかりするように注意しておきます。
But I wonder if they eat sushi.	でも、お寿司とか食べるかなぁ。
But I would like to inform you that our product should not contain any nuts as the label shows.	ですが、ラベル表示されている通りナッツが含まれている事はないはずです。
But I would love to interview her.	でも面接はしてみたいですね。
But I would say on average fifty containers a day.	しかし、平均すると一日に50コンテナぐらいですかね。
But I'd like to comment on some things.	ですが、いくつかコメントさせて頂きます。
But I'll be back on Thursday night, so I'll be free on Friday.	でも、木曜日の夜には戻りますんで、金曜日は空いてます。
But I'll double check when I order, just in case.	でも、念のために、注文の際に確認しておきますね。
But I'll have to go to the other station after work for a few months, so I'm not sure if I can make time for it.	でも、仕事の後に別の駅まで3ヶ月くらい通わなきゃだから、時間とれるか微妙なんだよね。
But I'm actually not familiar with Brazil.	だが、正直ブラジルについてはよく知らなくてね。
But I'm actually not too familiar with that side of the business.	実は、その事業についてはあまり詳しくはないのですが。
But I'm glad you came to the board meeting.	でも、君が役員会に来てくれてよかった。
But I'm not an expert so I just thought I want some more time to think and if I can really do this.	でも、なにしろ素人ですので、本当にできるかどうか考える時間がほしいと思ったんです。
But I'm not hundred percent certain.	ただ百パーセント定かではありません。
But I'm not sure if I want to do it because I don't really have a background in software.	でも、ソフトウェアの経験があんまりないから、やってみたいかどうか分からないんだよな。
But I'm not sure if there will be so many applicants for that course....	でも、あのコース、そんなに希望者いるかなぁ...
But I'm not that confident when it comes to actually proceeding with discussions with the management team.	でも、ちょっと具体的に経営陣に話を進めるとなると、少々心もとなくて。
But I've been staying there consecutively and there are times when I'm staying ten days in a month.	でもなー、最近連泊も多いから月に10日くらいになっちゃうときもあるんだよな。
But I've only handled small events at my previous company.	でも、以前の会社では小さなイベントしかやったことがなかったので。
But I’m working on something at the moment.	今、ちょっと別件で忙しいんですが。
But I’ve been told I don’t need to get phone calls.	でも、私、電話には出なくていいと言われているのですが。
But Julia was there for me whenever I needed to ask her about things, so that was a great help.	ですがジュリアがいつでも質問に答えてくれたので、助かりました。
But Julie, you only like pho, right?	でもジュリーが好きなのはフォーでしょ。
But Karl Marx and Alexis de Tocqueville, the two great social analysts of the nineteenth century, knew better what makes people tick, and what makes societies change.	しかし、19世紀の偉大な社会分析家であったカール・マルクスとアレクシス・ド・トクビルの二人の方がよほど、何が人々の動機になり、何が社会を変えさせるのかをよく知っていたと言えよう。
But Kuwait shows that there will invariably come a moment when holding onto feudal ways is no longer an option.	しかしクウェートは、封建的なやり方への固執が、いずれ選択肢から外される瞬間を迎えることを示した。
But Malaysian history over the past three decades shows that this belief is mistaken.	しかし過去 30 年間のマレーシアの歴史は、この考えが誤っていることを示している。
But Mika was just picking up the break room a while ago.	でも、さっき山口さんが休憩室の掃除してたよ。
But Mike and them went to the Osaka branch so I wasn't involved during that time which was 5 days.	でも中５日間は、マイクさん達が大阪の支店に顔を出してたから、その期間は担当から外れていたけどね。
But Mr. Ko!	でも、高さん！
But Naif (age 77), his full brothers - including Sultan (age 82) - and their supporters within the Wahhabi establishment appear too entrenched to allow that to happen.	しかし Naif (77 歳) およびその兄弟たち (Sultan (82 歳) を含む) と、Wahhabi 勢力内の彼らの支持者は、それを実現するには頑固すぎるように思える。
But R-and-D needs to know the technology expertise of their clients.	でも、研究開発部では、顧客の専門技術分野が重要視される。
But Russia’s population is disappearing before our eyes.	しかし、ロシアの人口は見る間に減少している。
But Tadashi and Ashton are boarding up the windows right now.	でも今、忠さんとアシュトンさんが窓に板を張り付けている所です。
But Tom said he liked seafood.	でも、トムさんはシーフード好きだって言ってたんですよね。
But Turkey’s EU aspirations mean that it is now being forced to demilitarize its democracy and to find negotiated and peaceful agreements with all its neighbors and future partners – Armenians, Kurds, and Cypriots.	しかしトルコのEU加盟への熱望は、民主政治の非武装化、また全ての近隣国や未来のパートナーたち（アルメニア人、クルド人、キプロス人）との折衝かつ平和的な協定を余儀なくされていることを意味する。
But a different assertion of democratic and parliamentary power, this time in the Gulf sheikdom of Kuwait, which possesses 10% of world oil reserves, may prove to be equally important.	しかし、今度は世界の石油資源の10％を持つペルシャ湾の首長国クウェートにおいて、それぞれに異なる大衆と議会の主張が、等しく重要であるということが証明されるだろう。
But a lot of the items have water damage.	ですが、大半の品は水浸しになってしまいました。
But a lot of the research you will be doing is preliminary research.	でも、君がやるのはほとんど予備調査だよ。
But a lot of young people are not using it as much as they used to.	でも大抵の若者は以前ほどFを利用していないんですよ。
But a waxed candle may have a five percent duty.	が、ワックスキャンドルは5％くらいになります。
But according to the store assistant, it was a delicious wine with a taste to die for.	お店の方によると、気絶するほど美味なワインだ、とのことでした。
But adopting the terrorists’ interpretation of events conceals the reality of this conflict.	しかしテロリストによる事象の解釈を適用すると、この対立の現実が見えなくなってしまう。
But all the places nearby are all expensive.	近辺のところは高いのしかないんですよ。
But another look at the list of populists tells us something else as well: most of them do not last.	しかし、また別の見方をすれば、人道主義者のリストは他のことも示してくれる。 大体の場合、長くは続かないということである。
But anyway, there's no way I'm going to make it in on time now.	ま、何にしても、この状態で間に合うのは絶対無理だ。
But anyways, I am going to call Indian Restaurant A.	それはさておき、インド料理Aに電話するから。
But anyways, I have several years of work experience in customer service and have excellent work ethics.	ですが、とにかく私にはカスタマーサービスで数年の勤務経験がありますし、非常に高い労働倫理を持ち合わせております。
But anyways, congratulations.	まぁ、とりあえずおめでとう。
But apparently, manufacturers in China are further processing that lumber in to wooden fences so they can avoid the VAT.	だけど、中国のメーカーはVAT課税を逃れられるように、木材を木製フェンスにさらに加工しているみたいだ。
But are you sure?	でも、いいんですか？
But around the fifteenth century, the learned in Islam began to curb scientific study.	しかし 15 世紀初頭、イスラム教の有識者は、科学的研究を抑制し始めた。
But as a result, I can kind of speak Japanese now.	でもその結果、私は今はちょっと日本語が話せます。
But as for the business for the future, the content was a bit too positive and might give them high expectations which kind of worried me.	ただ、今後の事業について、かなり前向きで強い期待を持たせる内容だったのが気になります。
But as the housing starts in the US is growing rapidly, there is actually a shortage of Western Red Cedar in the market.	しかし、アメリカでの住宅建設が急速に増えているため、実は市場ではベイスギ不足がおきています。
But based on the initial surveys there are various opinions split between rebuilding and reinforcing.	でも、取りあえずの聞き取り調査では建て替えとか補強工事とか色々意見が分かれてて。
But basically what John does is similar.	でも、基本的にジョンさんも似たようなことをしています。
But basically, I am free this week or next week for the meeting.	でも、基本的には今週か来週なら会議の時間がありますよ。
But because we Muslims like to add qualifications that often derive from sources other than the Koran, our religion’s unity has been broken.	しかし私たちイスラム教徒が、コーラン以外を起源とすることが多い資格基準を追加するため、宗教の統一性が損なわれているのである。
But before I start, I'd like to thank Government Agency A and Company A for co-organizing today's event.	でも、始める前に、まず政府機関AとA社さんに、今日のイベントを共同開催してくれたことを感謝したいと思います。
But before that, talk to Karen about searching for existing patents.	でもその前に、カレンに先行特許検索について話してください。
But being a sales manager is about being the window of contact for the client.	だけど、営業部長になるということは、顧客のための窓口になるということですよね。
But can he translate this achievement into an extended ceasefire, peaceful elections, and consolidated PA rule in Gaza and the northern West Bank?	しかしこの成果を、単純に停戦の拡張、平和的選挙、およびガザ地区と西岸地区北部におけるパレスチナ当局の強固な支配と結び付けて考えてもよいものであろうか。
But countering them does not involve warfare, or even a rhetorically looser “war on terror.” Of course, part of the answer is to identify the relatively small number of people who are prepared to use their lives to destroy the lives of others without distinction or purpose.	しかし彼等への対抗には、戦闘行為や、よりあいまいな表現の「テロとの戦い」さえ、本来含まれない。
But depending on the situation, we could cooperate to share the risk.	ですが、状況によっては、リスクを分担して助け合うこともできますよ。
But do not hesitate to ask me for help.	でも私に助けを求める事を躊躇わないでください。
But do they really work here?	でも、本当にここで働くんでしょうか？
But do you know what's in those products?	ですが、これらの商品の成分をご存知でしょうか？
But does she have any significant achievements?	でも、何か著しい功績はあるんでしょうか？
But doesn't it make the tour itinerary longer?	それだと、ツアーの日程が長くなるんじゃないか？
But doing full-time like now might be a bit hard.	ただこれまでのようにフルタイムは少し難しいかと。
But don't forget about the time difference.	あっ、だけど、時差に気をつけて。
But don't get me wrong.	でも勘違いしないでね。
But don't quote me on it.	でも確実なことは言えないな。
But don’t look for hope in the new generation, which is not necessarily young or progressive.	しかし必ずしも若くも、また革新的でもない新しい世代に希望を見出そうとすべきではない。
But even in the poorest neighborhoods, you see satellite dishes on nearly every balcony or rooftop.	しかし、最も貧しい地区でさえも、ほとんど全てのバルコニーや屋根に衛星アンテナが取り付けてあるのを目にする。
But experience has proven that this approach leads nowhere.	しかしこの手法が何の解決ももたらさないことは、経験により明らかである。
But for next time, try to let me know in advance for changes like this.	でも次回は、このような変更があった場合は事前に知らせるようにしてください。
But for the recent trainees, they've actually been sending us people who are pretty experienced.	でも、最近の研修生に関して言えば、すごく経験のある人が派遣されてきてるよね。
But handling a large amount of orders can be a bit overwhelming at time.	でも、大量のオーダー対応する事に圧倒されることもあります。
But he definitely has big shoe to fill.	でも重責を担う事は確かですね。
But he is fresh out of college and lacks solid experience.	でも彼は新卒だし、しっかりとした経験が不足しています。
But he is in the legal department.	でも、それは法務部の人だけどね。
But he told me at the very last minute.	だけど、ぎりぎりで言ってきたんだ。
But he wouldn't since his friend was the dentist and would not charge him.	ところが、知人なのでタダでやってもらったからと見せないそうです。
But her job was almost double the amount of what a regular assistant manager should do.	でも彼女は普通のアシスタントマネージャーの仕事の倍の事をしていたんです。
But here is the problem.	ただ問題が一つあります。
But his mess keeps me from concentrating on my work for sure.	でも、彼の散らかったデスクのせいで私は全然仕事に集中できないの。
But history never bowed out; at most, it only took a decade-long intermission, with its next act heralded by the terrorist attacks in the United States in September 2001.	しかし、歴史は退いたわけではなかった。 実は10年間もの長い幕間をとっただけで、第二部の幕開けは2001年9月、アメリカへのテロリストの攻撃によって布告された。
But hold the applause.	しかし、絶賛するにはまだ早い。
But housing prices will still be high until the Olympics ends.	でも、オリンピックが終わるまでは住宅値段は高いままじゃないかな。
But how am I even going to proceed?	でも、いったいどうやって進めればいいんでしょうか。
But how do I know if a customer is being honest or not.	でも、どうやったら顧客が正直なのかわかりますか？
But how do we enter a new industry then?	だが、新たな業界にはどう参入する？
But how important is democracy for economic success?	しかし経済的成功にとっては、民主主義はどれほど重要なのであろうか。
But how much will it matter?	しかし、その影響はどの程度なのであろうか。
But if Company A says it's too long, we could shorten it to two years.	でもA会社が長すぎるって言った場合、2年に短縮することもできる。
But if Europe’s performance continues to decline, would this perception survive?	しかし、もしヨーロッパのパフォーマンスが減少の一途をたどるとしても、この認識は生き残るだろうか？
But if I don't, I was wondering if you can follow up on them for me.	お返事をいただけない場合、フォローアップをお願いできるでしょうか？
But if a product consists of various parts, it may be a bit complicated.	ですが、様々なパーツからなる製品の場合、ちょっと複雑になります。
But if insecurity is a major undercurrent of today’s record-low interest rates, then G-8 leaders should be more cautious in their self-congratulation.	しかし、今日の記録的な低金利の根底に流れるのが主に危険に対する恐怖だとしたら、Ｇ８のリーダーたちは自画自賛する前に用心しなければならないだろう。
But if insecurity is a major undercurrent of today’s record-low interest rates, then G-8 leaders should be more cautious in their self-congratulation.	しかし、今日の記録的な低金利の根底に流れるのが主に危険に対する恐怖だとしたら、Ｇ８のリーダーたちは自画自賛する前に用心しなければならないだろう。
But if it was widely on the news like that then maybe they won't have any space?	でもニュースで大々的に放映されたんなら空きが無くなっているんじゃないか？
But if it's urgent, you should talk to the person involved.	でも緊急の際は、関係している人に相談すべきですよね。
But if low long-term interest rates are helping so many economies walk on water, why are rates so low, and will they stay that way?	低い長期金利がそんなに多くの国の経済に奇跡を起こしているが、ではなぜ利率がこんなに低いのか、そしてこれはいつまで続くのだろうか？
But if low long-term interest rates are helping so many economies walk on water, why are rates so low, and will they stay that way?	低い長期金利がそんなに多くの国の経済に奇跡を起こしているが、ではなぜ利率がこんなに低いのか、そしてこれはいつまで続くのだろうか？
But if possible, I'd like to have something memorable and lasting so not like food or snacks.	でもできれば食べ物やお菓子ではなく、何か記念に残るものにしたいと思っています。
But if there is anything, please call me on my cell.	でも、何かあったら、携帯まで電話ください。
But if there is economic sense in switching to you guys, then it'll certainly be worth taking a look.	しかし、弊社にしたほうが経済的に道理にかなうなら、検討してみる価値はありますよ。
But if we can't come to a consensus on the price, we will cancel the shipment for the quarter without penalty.	でももし料金に合意できなかったら、ペナルティなしでその四半期の出荷をキャンセルします。
But if we think about the next couple of years, this cost reduction is quite big.	ただ今後数年間を考えるとこの経費削減は相当大きいですね。
But if you are not busy, I may ask you to help me with documentations as needed.	でも、忙しくなければ、必要に応じて私の書類処理を手伝ってもらうこともあるかも知れません。
But if you aren't 100 percent certain or do not know the answer, say "I will do some research."	ただあやふやであったり不明なことは、「調べてきます」で乗り切ってください。
But if you can judge that the chairman should answer directly, you can stop them.	しかし、議長が直接答えた方がよい、と判断できる場合は、議長で止めてしまっても構いません。
But if you keep asking the same questions then I won't be impressed.	しかし同じ質問をするばかりでは関心はしませんが。
But if you take the initiative and pick up, it will be a chance for the other party to know that a new person joined and to remember your name.	でも率先して電話を出る事によって先様に新しい人が入ったんだなと名前を覚えてもらえます。
But if you're a member, maybe you can get a discount on the cup or get it for free as a reward.	会員ならカップを割引価格で買えたり、特典として無料でもらえたりしても良いですね。
But in recent years, the Japanese government has been promoting the use of domestic species like Japanese sugi and hinoki.	しかし、近年、日本政府は杉や檜などの国産種の利用を推進しています。
But in the end, I realized that looking it up online was quicker.	でも、最終的には、インターネットで調べたほうが早いってわかったんですけどね。
But in today’s factory farms, pregnant sows are kept in crates so narrow that they cannot turn around, or even walk more than a step forward or backward.	しかし、今日の工場化した農場では、妊娠した雌豚は、向きも変えられないほど、あるいは���にも後ろにも一歩以上動けないほど狭い木枠に入れられる。
But insurance just seems so complicated.	でも保険ってなんだか敷居が高くて。
But investors should be wary of this argument.	しかし投資家はこの理論を敬遠するであろう。
But is the answer to the old question, “What is truth?” always so clear?	しかし昔からの｢真実は何か｣という質問に対する答えは、常にこれほど明らかだろうか？
But isn't it a hard to get sample data on congestion forecasting?	でもオリンピックって混雑予想のサンプル難しそうじゃない？
But isn't it in the rules that if you're going out you should leave your belongings at home first?	規則では飲み会などがあるときは一旦鞄を自宅に置いて出かけることになっているのに。
But it all comes down to if employers are willing to pay more.	でも結局は、雇用側が給料を上げる意思があるかどうかだと思う。
But it all depends on where the applicant works.	でもそれは申請者の勤務地によります。
But it basically covers information we already know.	しかしおおむねすでに私たちが知っている情報をカバーしていました。
But it can't be helped if you're snowed in.	だが、雪に閉じ込められたら仕方ないからね。
But it could be a good thing that Company D is releasing theirs first.	でもD社の商品が先に発売されるのは良い事かもしれないです。
But it didn't come up on the travel site.	でもトラベルサイトでは出てなかったですよ。
But it didn't work out at the time.	あの時は上手く行かなかったけど。
But it does cost a lot of money to get one.	でも、取得するのには大金がかかるよね。
But it gets dark so early in Canada recently.	でも最近カナダはすぐ暗くなるんです。
But it is a mandatory one so I'll go ahead and start it.	ですが、必須なので更新を始めたいと思います。
But it is also feeding a patriotic emotion – a popular longing for the restoration of Russia’s imperial status and prestige – that Putin’s regime has shrewdly exploited.	しかし、それはまた、プーチンの政権が抜け目なく利用した愛国的感情–ロシアが帝国としての社会的地位と威信を復元することへの、民衆の熱望–をも育てている。
But it is clear that Hamas is now vulnerable to public opinion and, as a governing authority, will have to deal with the international response to its victory.	しかし今、ハマスが世論に傷つきやすく、統治権威として彼らの勝利に対する世界からの反応に取り組まなければならないことは明白である。
But it is really a pan-European story, and in economic terms it encompasses the entire world.	しかし、実のところ全ヨーロッパに関わる話であり、そして経済の観点からは、全世界をも巻き込む。
But it is recommended that the company treat that time as work, and provide pay.	ただし、労働時間として取り扱い、賃金を支払うことが望ましいとされています。
But it remains to be seen whether, or when, that might be on offer.	しかし、それが実現されるのか、また、実現されるとすればいつになるのか、見極めることはまだできていない｡
But it said it would take more than 2 hours.	2時間以上かかるって言ってました。
But it seems he can keep up a conversation easily.	でも、会話を続けるのは簡単にできているようです。
But it seems like it's not a simple deal.	でも、そんなにシンプルな取引とは思えないんだ。
But it seems that the store in the town, Slidell, has some.	ですが、スライデルにある店舗にはあるそうです。
But it will not require years to determine whether North Korea’s test of a nuclear explosive device qualifies as one.	しかし、北朝鮮の核爆弾実験がそれに匹敵するかどうかの判断に、時間はかからないだろう。
But it will save us so much time and money if we use better labels that will not rip so easily.	ですが、すぐに破れないラベルを使う事で時間もお金も節約できるはずです。
But it worked really well for us so why don't you give it a try if you're having an issue?	でも、うちは本当に助かったから、困ってるんだったら試聴してみたら？
But it would be bad if it was a scam.	でも詐欺だったら困るしな。
But it would be better if I have more time for the business trip to Tokyo so maybe an earlier flight in the afternoon would be good.	ただ東京出張でも時間が沢山あったほうがいいので午後早めの便がいいかな。
But it would be difficult to take two weeks off in the last month.	でも、最後の一か月に二週間も休みとれないよな。
But it would be unfortunate – indeed, dangerous – if the pendulum now swung back to old-fashioned nationalism.	しかし、振り子が今度は古典的な国粋主義に振り戻ってしまったとしたら遺憾－実に、危険－である。
But it'll be pretty expensive if she's handing it out to the entire class.	でもクラス中ともなると結構な値段になるかもね。
But it's a big company, we don't wanna lose it.	でも大きい会社だし、なかなか断れないんだよね。
But it's a bit embarrassing to bring a plastic bag with daikons sticking out to the office so can you drop by my place on your way home?	でも会社に大根が顔出したレジ袋とか持ってくるの恥ずかしいから、帰りにうちに寄っていってもらおうかな？
But it's already March, so things should start to pick up though.	でももう３月か、そろそろあげてきてもおかしくはない頃だけど。
But it's better to be safe than sorry.	ま、念には念を入れておいたほうがいいですね。
But it's different from Japan and they have private baths instead of a big bathing area, and there's a time limit system.	ただ日本と違って大浴場ではなく個室風呂で時間制なんですよ。
But it's finally slowed down.	でも、やっと落ち着いたところです。
But it's just not letting me do it.	どうやってもうまくいかないんだよね。
But it's nice to know that my leftover will not be wasted.	でも、今残ってる分が無駄にならないって分かってよかったよ。
But it's only from this year right?	でも今年に入ってからでしょ？
But it's our first and only lot for all of X series, so as long as we contact all the people who purchased them, we would cover all.	しかし、これは当社にとって初めてのことで、全Xシリーズのロットだけということなので、これらを購入した人々すべてにきちんと連絡すれば大丈夫でしょう。
But it's so cold today, so it looks like it really is going to snow.	でも、今日寒いから、ほんとに降るんじゃない？
But it's still just emergency food.	でも所詮は非常食だよ。
But it's unsubstantiated.	でも本当かはわかりません。
But its second name is Israel, the only successful modern country in the Middle East, which is also highly militarized, an occupying power, and ruthless in defense of its interests.	しかし二番目は、中東で唯一成功している近代国家であると同時に、高度の武装勢力、支配力を持ち、そして利益を守るための無慈悲な防衛を厭わない、イスラエルである。
But just that seems like it's not enough so maybe we can get one more.	でもそれだけじゃ味気ないからもう一品くらいあると良いかも。
But let me also mention the potential risk in loading too much bags at the end.	しかしたくさん袋を詰め込み過ぎるとリスクがあることも説明したいと思います。
But let me know if you can't find it.	でも、見つけられないなら言ってください。
But looking it up is free.	でも調べるだけだったらただですよ。
But make sure it is not less.	ただし少ないのは厳禁です。
But make sure to write we are authorized sellers and never sell counterfeit products.	我々は正規販売しているので、偽物を販売する事は絶対にないという事を書いておいて下さい。
But many among the public and in the media want more.	しかし、多くの人々やメディアが求めているものは、それ以上のものである。
But matters have gotten worse: border tensions between the US and Mexico have grown, the proposed wall has rightly provoked indignation, more unauthorized immigrants than ever are entering the US, and the FTAA has collapsed.	しかし事態はさらに悪化した：米国とメキシコの国境における緊張は高まり、提案された壁は当然のことながら憤慨を煽り、かつてないほど多数の無許可移民が米国へ流れ込み、そしてFTAAは失敗した。
But maybe 5 percent is too much.	ただ５パーセントは厳しいかもしれません。
But money is not all that is needed.	しかし、必要なのは金だけではない。
But most people doubt whether it even makes a difference, and they are probably right. There is a widespread desire for change, including a change of government, but there is an equally widespread belief that nothing momentous will happen.	大半のドイツ国民が望���でいるのは後者であろうが、最も実現しそうなのは前者の方である｡しかし、多くの人が､両者に違いはないのではないかと疑っており、恐らくその予感は当たっている｡政府変遷をふくむ変革への要望が高まるが、同時に重大な変化は何も起こらないだろうという確信も広まっている｡
But moving there alone is not your option, right?	それでも単身赴任は選択肢にないんですよね？
But my brain doesn’t work if I don’t eat.	だけど、食べないと脳が働かないんだ。
But my email was acting odd a couple months ago and deleted a lot of my emails.	２ヶ月前にメールの調子が悪くて、メールがたくさん消えちゃったんだよ。
But my job should not entail giving him medications and sleeping in his suite.	でも、投薬の手助けと彼のスイーツで寝る事は私の職務ではないはずです。
But my wife can't leave her work, so I need to go get my son instead.	ただ、家内がオフィスを出られないから、僕が息子を迎えに行かなくちゃならなくなって。
But no matter how beautiful it is, I wouldn't want to be in a place where it is that cold.	でも、そんなきれいなものが見えたとしても、その気温のところには私、いたくないな。
But no one knows whether China’s baby step is the start of something much bigger, as China’s authorities hint one day and deny the next.	しかし、中国の小さな一歩が、今後大きな前進へ繋がっているかどうかは、誰にも断言できないのも事実である。
But not by a lot.	でも、かなりって訳ではないね。
But not for us.	我が社にとっては不利でしたよ。
But now it's not working any more...	でも、今全く動かなくなったんです。
But now the nationalist bug has infected the EU itself.	しかし、いま、ＥＵ自体を国粋主義狂者が侵している。
But now we are looking at investing in startup companies.	ですが現在、現在スタートアップ企業への投資を検討しています。
But now you can easily type accurately with a cell phone.	そうは言っても今は携帯で一発で変換できちゃうからなかなかなあ。
But obviously it's not that easy.	しかし当然、言うほど単純ではないんだ。
But obviously, it will be a lot more expensive to ship by air than sea.	でも、船便よりもずっと高いのは明らかですよ。
But of course, it will be subject to further discussions.	しかしもちろん、今後、話を詰めることになります。
But once things settle down, I'd like to contact you again to meet.	また落ち着かれた頃に、お誘いのご連絡を差し上げます。
But only the ones who have an appointment right?	約束のある方だけですよね？
But order mix-ups will bring down our sales eventually.	でも、オーダー間違いをしていると結局販売数は落ちる事になります。
But ordinary Europeans have begun looking at maps, and the geography that they see cannot be denied: 95% of Turkey’s territory and 80% of its population is in Asia.	しかし普通のヨーロッパ人が地図を見るとき、彼らの目に映る地理的特徴は否定できない。 トルコの領域の95 ％ 、 そして人口の80％がアジアにある。
But our company still refers to the TOEIC scores so maybe you should try taking the test?	でも、会社の判断材料はいまだにトーイックの点数だから、一度テストを受けてみたら？
But our company won't go under, maybe.	でもうちの会社は潰れないよ、きっと。
But our new venture on the new technology has been a bit slow.	でも新技術に関する新しい事業はちょっと滞っています。
But our office here is actually focused on different industries.	でも実は、我々のこのオフィスは違う業界に特化してるんですよ。
But people in Kansai call each other "idiot" fondly when giving each other advice.	アホは、関西では愛情のこもった注意の時に使いますよ。
But people will be arriving for the thank you party the day before, right?	でも皆さまの到着は慰労会の前日ですよね？
But perhaps the greatest problem is the progressive isolation of Islamic scholarship – and much of Islamic life – from the rest of the modern world.	しかしおそらく最大の問題は、イスラム教学および多くのイスラム教徒の生活が、現代世界からますます乖離している点である。
But please be aware that there will be no layoffs.	ただ、一時解雇は無いのでご留意ください。
But please let me know by the end of next week.	でも来週末までにはご連絡ください。
But please note that all the morning meetings will be 15 minutes or less, and take appropriate measures as needed, like having a longer meeting separately.	全ての朝会議は15分以内としていただき、必要に応じて長めの会議を別途設ける等、適宜対応してください。
But please prioritize the the price for industrial users.	でも、工業系企業向けの料金を優先させてくれないかな。
But products that are further processed like plywood or wooden furniture would be eligible for the tax redemption.	ですが、ベニヤとか木製家具など、さらに加工された製品は免税の対象になるようです。
But realistically, it will take around three years.	でも現実的に言えば、三年はかかるでしょうね。
But regardless of the product traded, the procedures for exporting or importing are generally the same.	しかし、どのような商品の取引であっても、一般的に輸出入の手順は同じです。
But several co-workers of yours raised a concern that you use your cellphone excessively,	けれども、君が携帯電話を使い過ぎていると同僚が何人か心配しているんです。
But she could communicate more as a team.	しかしチームとしてもっとコミュニケーションを取れるかと思います。
But she didn't want to regret not becoming a lawyer.	でも弁護士にならなかったと後悔したくなかったんだって。
But she doesn't eat meat, and I don't know where to take her.	でも、彼女、お肉を食べないから、どこに連れて行ったらいいのか分からなくて。
But she had meant to order a purple one.	でも本当は紫を頼むつもりだったらしくて。
But she hasn't quite made the change yet.	でも未だ特に変化は見られません。
But she is a good worker, she responds really well.	でも、いい働きぶりで、反応もすごくいいですよ。
But she is a very sweet person once you get to know her.	でも実際はとても優しい人なんですよ。
But she recovered so quickly that I only took three days off.	でも、結構回復が早くて、休みは三日とっただけになった。
But she seems to have steady performance.	パフォーマンスは安定しているようです。
But she was pretty furious and threatened to sue us if her son had gone into anaphylaxis shock because of our product.	でも彼女は怒り心頭で、もし我々のミスでアナフィラキシーショックが起こっていたならば、訴訟すると脅してましたよ。
But shouldn't you have a copy saved in your computer?	でも自分のパソコンにコピーを保存しておくべきじゃないの？
But some market reports aren't free.	でも、市況報告は無料でないこともあります。
But some things need improvement.	ただ幾つか改善しないと’いけない点もあります。
But sometimes you need a break from eating-out.	でも、外食にも時々休みがいるよな。
But sorry, as I mentioned earlier, I don't plan on upgrading my career by going to another company.	残念ですが、先程申し上げた通り、今はキャリアアップを他社に転職することで実現させるつもりもありません。
But starting next month, lots of foreign employees are coming, so we need to improve the business English skills of all our employees.	ただ来月から外国人社員をより多く受け入れることになったため、社員全員のビジネス会話力を高める必要がでてきました。
But still, I will have to check internally so I can't say much.	ただこれも社内で確認してみないとなんとも言えません。
But still, all they say is "this" and "that."	でも、「あれ」、「それ」がほとんどですよ。
But still, how come our company cafeteria has an annoying rule of only 1 main dish and 2 side dishes?	それにしても、うちの社食はなんで主食1品、副菜2品なんてめんどくさいルールになったわけ？
But still, it's going to be life and death problem for you.	それにしても、君にとっては死活問題だね。
But still, you guys will be revising this quarter's performance lower, right?	そうはいっても、今期の業績はどうせ下方修正するんでしょ？
But such a view is risky.	しかし、このような見方は危険性を伴う。
But surprisingly there are a lot that are flyers that we have posted at supermarkets and community centers, and we get inquiries that locals used our company to repair their exterior walls.	でも意外と多いのが、スーパーとか市民会館に貼らせていただいているチラシだったり、近所の人がうちの会社で外壁を直したからっていう問合せなんだよね。
But take your time in the beginning.	でも初めはゆっくり行って下さい。
But technically it would not work.	でも、対応できないですよね、技術的に。
But that is what has been going on since last year.	でも、それは去年からずっと起こっていたことですよね。
But that will be difficult, for transcending the emotional clash of civilizations presupposes an opening to the “other” that neither side may yet be ready to undertake.	しかし、それが困難なこととなるのは、感情的な衝突を越えていくことが、どちらの側もまだ取りかかる準備ができていないであろう｢他｣への開放を前提とするためである。
But that's because they have to calculate transportation expenses, isn't it?	でもそれは交通費を計算する為でしょう？
But that's not my expertise so what do I know.	しかし、私の専門ではないので、知るはずもないですが。
But the Chinese government abolished that so the value added tax applies to all primary wood products.	が、中国政府は免税措置を取りやめたので、一次木製品全般に付加価値税が適用されています。
But the Clermontois valued “simplicity, pragmatism, hard work, and resolve,” while the Parisians put more stress on “pizzazz and brilliance.”	しかし、クレモントワ（クレモンの住民）が 、 「 質素、実用主義、勤勉、決断力」を評価した一方で、パリジャンは「見栄えとすぐれた才気」をより強調した。
But the Islam they promoted was not backward looking; instead, it sought to shape a modernizing economic policy that took note of Muslim sensibilities.	しかし彼らが推進したイスラム教とは、決して後退的なものではなかった。 むしろ、イスラム教徒の感性に注目した現代化経済政策を形成することを目指していたのである。
But the Koran is not a talisman to be hung around the neck for protection against evil.	しかしコーランとは、悪魔から身を守るために首にかけるお守りではない。
But the box has been somewhat flattened.	ただ、若干箱が潰れておりまして。
But the challenge of integrating Russia remains.	しかしロシア統合の課題は残っている。
But the concept needs to be adapted to a world in which the main challenges to order come from what global forces do to states and what governments do to their citizens rather than from what states do to one another.	しかし、そのコンセプトは、国家同士よりも、世界の力が国家に、そして政府が市民に対して取る行動から取り組むべき主要な課題が生まれる世界に適合する必要がある。
But the constitutional convention, too, must be elected, and this election may run into the very difficulties that plague first elections to parliaments in new democracies.	しかし、憲法制定会議もまた、選挙されなければならず、そしてこの選挙こそが、新しい民主主義の議会を選出する初回選挙につきまとう困難な状態に陥る可能性がある。
But the cost of not trying again could be extremely high.	しかし、もし再び挑戦しないのならば、その代償は極めて高くつくだろう。
But the current training program covers most of the foundational knowledge, you know?	しかし現在の研修でも基礎知識はほぼカバーされてますよ？
But the customer doesn't like walking.	でも、お客さんが歩くの嫌いなんだよ。
But the customer is complaining about the price so even a small discount will make them happy.	ですが、客先が高いと言ってますので、少しでも値引きしていただければ、向こうも納得すると思います。
But the effectiveness of a fixed exchange rate is determined by how developments in the export sector influence domestic industries and the national economy as a whole.	しかし固定為替相場の有効性は、輸出部門の発展が、国内産業および一国の経済全体にどれだけの波及効果をもたらすことができるかにかかっている。
But the general manager adds a lot of sugar so will he know the difference even if we change to a good coffee?	でも部長、お砂糖を大量に入れるから、美味しいコーヒーに変えても味の違いがわかるかな？
But the grant can only be used for research purposes.	しかし助成金は研究目的にしか使用できません。
But the immigrants have been mostly poor peasants from Anatolia, whose integration has proven to be difficult.	しかし移民はほとんどがアナトリアからの貧しい小作人で、統合は難しいことが判明した。
But the major company from Tokyo is Company Z, right?	でも東京の大手会社ってあのZ社ですよね？
But the market on our customer's side isn't.	ですが、お客様側の市場はそうではないんです。
But the millennials don't seem as committed as we are.	でもミレニアルは我々ほど献身的ではなさそうだね。
But the more important issue is to identify the preachers of hate and stop their murderous incitement. This is why it is so important to capture and prosecute Radovan Karadzic, who spurred on the homicidal rage of so many Bosnian Serbs.	もちろん、自らの命を使い無差別・無目的に他人の命を奪う少数派の人々を洗い出すためには一理がある｡だが、もっと大事な点は､憎悪の伝道師を見極め､彼等の殺意扇動を阻止することだ｡これこそまさに、ボスニアセルビア軍の夥しい殺戮に拍車をかけたラドヴァン・カラジッチの逮捕、起訴が大重要であることの、そして、イスラム過激派伝道師を止めなければならないことの理由である｡
But the old rule of force and intrigue by which other Gulf rulers have been deposed has been replaced by a modern principle – the Al Sabah have surrendered their exclusive control over the succession to the will of Parliament, which alone could provide the legitimacy that the new Emir needs.	しかし、他の湾岸諸国支配者が退けられる原因となった古い権力や策謀による規制は、近代的な根本方針に替えられつつある。 アル・サバーハ系は継承問題に関する排他的な支配を手放し、議会の主張－それだけで新首長に必要な妥当性を与え得る－に譲った。
But the performance of those companies listed on new market tend to be shaky.	しかし、新興市場に上場している会社はどうしても業績のブレが大きいですしね。
But the person making it is Thai so Thai food might be good.	でも作ってる人はタイ人だったから、タイ料理がお勧めかも。
But the previous owners decided to stop their operation and basically idled the mill.	が、前の持ち主が操業をやめて、工場を遊休させることにしたんです。
But the price of the product isn't decided yet.	でも、製品価格がまだ決定していなくて...。
But the printer isn't cooperating.	でも、プリンターが起動しないんです。
But the product isn't picked up because the trucking company forgot.	だけど、会社が忘れてしまったために製品が積み込まれない。
But the product lineup of G Company is amazing, so I am a bit curious about them.	ただ、G社は品揃えが素晴らしく、ちょっと気になってはいるんですが。
But the real progress made in recent years on women’s rights in Morocco suggests otherwise: a unique combination of activism by secular and religious women, the calculations of political parties, and a significant role for the King has led to real progress.	しかし、近年モロッコで実際に見られた女性の権利の進展は、異なる状況を示唆する：非宗教的または宗教的な女性による活動のユニークな組み合わせ、政党の見積もり、そして王の重要な役割が、真の進展へとつながった。
But the realignment of the rich, developed countries around the monetarist policies promoted by economists like Milton Friedman, which began around 1970, broke with all that. Not long after, the dollar was detached from the gold standard.	しかし 1970 年頃に始まった、ミルトン フリードマンなどの経済学者に推された裕福な発展国のマネタリスト政策への再傾倒がそのすべてを破壊した。
But the revaluation is likely to be a one-time affair and the free floating of the renminbi is probably not real because a stable currency is very much in China’s interest.	この驚くべき政策変更は、中国にとっては依然として固定通貨が有利であるため、しばらくの間保留されることになりそうである。
But the same de-centralization of authority that had empowered Islamist movements also empowered Moroccan women.	しかし、イスラミスト運動に権限を与えた権威の分散こそが、モロッコ女性にもまた、権限を与えることになった。
But the sequence of reforms is critical for successful economic development, with economic reforms coming first.	しかし、経済改編が第一にあってこその一連の改編が、経済発展の成功には不可欠である。
But the shareholders of Arcelor have made their choice.	しかし、アルセロルの株主は自分達なりの選択をした。
But the speed of things like processing expense reports is so fast that the efficiency has improved, leading to cutting the cost in a long run.	でも、精算書処理のスピードなどが速く、作業効率がアップし、長い目で見るとコストダウンにつながっていますよ。
But the store associate I saw earlier placed an order for me.	でも、店舗の従業員はちゃんと私のオーダーを取ってくれましたよ。
But the surplus merely masks the structural problems of China’s domestic economic sectors and poorer regions.	しかしその黒字は、中国の国内経済部門およびより貧しい地域における、構造的問題を覆い隠しているにすぎない。
But the task of finding, appointing, and accepting independent judges remains.	イラクが憲法制定議会の選挙を行ったことは非常に重要である。
But the technology was never available.	でも、技術がなかったのです。
But the weather seems to be nice tomorrow so I'm thinking of going to the nearby park.	でも明日は天気が良さそうなので、近くの公園に行ってみようと思っています。
But their lobster cream sauce is awesome, have fun!	でもあそこの伊勢海老のクリームソースは最高よ、楽しんできてね！
But their reputation isn't that good in the industry.	でも業界内で彼らの評判はそれほど良くないよ。
But then I can't imagine anyone being on their side except themselves.	でも、そうしたら彼ら以外に彼らの側に立つ人がいるとは思えないけどな。
But then I'm worried that their standing in the J League will drop.	でもそうするとJリーグの成績が落ちるのが心配ですね。
But then we lose almost a whole dollar in pricing.	しかしながらほぼ1ドル丸ごとの損失になりますね。
But then we realized that there are a lot of difficulties setting up a business if you are not based there.	しかし、そこに拠点を置いていないと、ビジネスを立ち上げるのに大変多くの困難があると気づきました。
But then we will need to double the number of bus drivers and tour guides.	ただ、そうなると、添乗員もバスの運転手も倍必要になる。
But there are a few changes of executives and I am already swamped.	でも、役員の交代もあるので他にしなくちゃいけないことも多くて、今からもうバタバタしてるのよ。
But there are callers who are upset and hostile too.	でも中には怒っていて敵対心を持っている人もいます。
But there are holes in this case.	しかし今回の場合、落とし穴がある。
But there are usually at least four hens per cage, and often more.	しかし、通常はひとかごに少なくとも4羽、さらにそれ以上の雌鶏が入れられる。
But there is also a more general sense of hostility to all things Jewish.	しかし、それより総括的な、ユダヤに関するあらゆる事柄に対する敵意もくすぶっている。
But there is no way peanuts can get into our products.	でもうちの商品にピーナツが混入する事はないはずです。
But there is really no other way but to make a pure investment first to get our foot in the door.	ですが、足がかりを得るには純粋な投資から始めるほかに、策はないですよ。
But there is talks of a merger.	でもね、合併の話が出てるんだよ。
But there is the other side to consider.	しかし、逆も考えねばならない。
But there may well be a lot more to come over the next 12-18 months.	しかし、これからの１２～１８ヶ月で、大きく情勢が変わる可能性は十分にある。
But there was a case before where we imported something from China because it was cheap and it was a disaster, right?	でも以前に安いからという理由で中国から輸入して失敗した製品があったよね？
But there was a rumor that there will be a big event in the summer next year, right?	でも来年大きな企画を夏にやるような噂あったよね。
But there was something that I was worried about and it's that they don't accept credit card or Paypal, and only accept bank transfers.	でも、一つだけ気になっているのが、クレジットカードもペイパルも受け付けないそうで、銀行振込のみとなっています。
But there were sections pointed out by their legal counsel.	そうしたら、先方の顧問弁護士事務所から指摘事項があったみたいで。
But these are nuances, not fundamental differences.	しかし、これらはあくまでニュアンス的なもので、根本的な違いではない。
But these are uniformly flat.	でも、これは全部一貫してぺったんこだわね。
But these can be missed by the program.	でも、チェックにひっかからないケースもあったんだね。
But these pictures are pretty convincing.	でもこの写真は説得力がありますよ。
But they come off a little bit entitled and lazy.	彼らは少々甘やかされていて、怠けている感じがするね。
But they don't seem to see that we are the driving force behind the IPO.	でも、この株式公開の原動力となっているのが私たちだってことには気づいていませんよね。
But they have to be open to cooperation and coordination with others.	しかし、それは他者との協力と対等関係に対して開放されていなければならない。
But they insisted that I at least look at their menu pamphlet.	パンフレットだけでも受け取ってくれ、って言われたから対応したの。
But they should soon realize that you are doing them a favor.	でもすぐにあなたがやっている事は彼らにとっても良い事だと気付くはずです。
But they soon discovered that realizing this prospect would require a longer and more arduous journey than they had anticipated.	しかし、まもなく彼らは、この人生モデルの実現は、予想していたよりずっと長くつらい旅になることに気づいた。
But they want  both inspections done at the same time, right?	ただ、先方は一括検収を希望しているんだろ？
But they want to conduct the inspection of this one along with the large-scale case after the introduction of the additional order gets complete.	しかし、先方より、今回の新規発注システムが導入したあとに、以前から進めている大型案件と一緒に検収したいというご意向が。
But they were talking about the sales tax going up to 10 percent.	でも、消費税が10パーセントになる話してた。
But things like picture of the camera, price, specification, and stuff would be helpful.	でも、カメラ本体の写真や値段、仕様なんかがあれば便利じゃないでしょうか。
But this clearly appeals to those who feel that they have been neglected and forgotten.	しかし、こういった演説は、自分達が無視され忘れられたと感じている人々には明らかにうける。
But this correlation goes missing when one looks at the dimension of time rather than space.	しかし空間ではなく時間という次元に注目すると、この関連性は失われる。
But this fluid hierarchy, an absence of written rules and organizational order, allowed the various seminaries – and their different interpretive traditions – to survive despotic political regimes and resist intervention by different dynasties and monarchies.	しかし、この流動的なヒエラルキーと、成文規定及び組織的秩序の欠乏が、多数の神学校 – そしてそれぞれ異なる解釈の因習 – に、独裁的な政治体制の数々を生き延びさせ、様々の王朝や君主制による干渉に耐えさせたのだ。
But this history means that the true real long-term interest rate was not as high in the 1980’s as our measures show, because long-term inflation expectations must have been much higher than the one-year inflation rate was at the time.	しかしこの歴史は、計算にも示されているように、長期インフレ率期待が当時の年間インフレ率を大幅に上回っていたはずであるため、1980 年代の真の実質長期金利水準はそれほど高かったわけではないことを意味する。
But this is the best place I have ever worked at so far.	この場所は今まで働いてきた中で一番最高だったな。
But this isn't the first time their facility burned down.	でもA社の施設が全焼したのはこれが初めてじゃないんだよね。
But this only renewed UMNO’s desire to portray itself as sufficiently Islamist.	しかしこれにより、UMNO の正当なイスラム教組織であろうとする意図が、新たに見直されただけであった。
But this support could weaken or even cease if the dollar falls too low, if the price of oil rises too high, or if the American economy backfires.	しかしこの支援は、ドルが下がりすぎるか、原油価格が上がりすぎるか、またはアメリカ経済が減速すると、減少または停止する可能性がある。
But this time, even as the US Federal Reserve keeps hiking its short-term lending rate to keep inflation in line, long-term interest rates – which are far more important – have been magically declining.	さらに重要なことに、長期金利が魔法のように下がってきているのだ。
But this time, even as the US Federal Reserve keeps hiking its short-term lending rate to keep inflation in line, long-term interest rates – which are far more important – have been magically declining.	さらに重要なことに、長期金利が魔法のように下がってきているのだ。
But those are more expensive right?	でもそれじゃもっと割高になりますよね？
But to call these hate-mongers “preachers” is fitting nonetheless, because they invariably appeal to higher values to sanctify criminal acts.	それでもなお 、 「 伝導師」という呼び名は、憎しみを広めようとする者達に合っていると言えよう。 彼等は常に、犯罪行為を正当化するために、それが重要な意味を持っているかのように説教するのだ｡
But to perfect the taste you need talent and good sense.	でも微妙な味付けのバランスって、才能とセンスがいるよね。
But today’s young democracies have to do everything much faster.	しかし今日の新しい民主主義では、すべてをより急速に進める必要がある。
But training is important.	でも、訓練は大切ですよ。
But training itself is mainly conducted by each department.	が、研修自体は各部署主導です。
But washing my hands everytime is a hassle and I might not do it.	でも、毎回手を洗うって面倒で、さぼってしまいそうです。
But we all love how efficient it is once we got the hang of it.	でも馴れたら、我々皆効率性の良さが気に入ったよ。
But we also outsource some manufacturing to China.	ですが、一部製造を中国に外注したりもしています。
But we also want to do our best to honor the meeting with Mr. Kitano too.	でも、何とかして北野さんとのミーティングの約束を守るべきですよ。
But we are planning to expand to other states like California and Texas.	しかしカリフォルニアやテキサス等、他の州にも広げていこうと思っています。
But we are usually swamped with other obligations and don't have much time to dedicate to online marketing.	いつも他の業務に追われていて、オンラインマーケティングに費やす時間がなかなかとれないんです。
But we can certainly let the original manufacturer know about the situation.	でも、一応正規メーカーにこの状況を知らせましょう。
But we do know that in 1984 the best-developed such market (in the United Kingdom) was quoting long-term real interest rates of only around 3% – far below the IMF’s figure.	しかし、そういった市場でもっとも成熟していた (イギリスの) 市場が、1984 年に実質長期金利を、IMF の数字を大幅に下回る、たったの 3% 前後と予測していたことがわかっている。
But we do not have that much time.	ただ、そんなに時間的な余裕はないと思うから。
But we don't even know exactly what the future holds for our company.	でもまだうちの会社がこれからどうなるかはわからないから。
But we don't have time to teach them from zero, so the best candidate would be someone who could contribute right away.	ただ一から教えるのも時間がないので即戦力になる人が第一候補だな。
But we feel they are for kids.	でも、子供向けというか。
But we got this plant as a gift from our client when our office moved.	でも、この観葉植物も会社が移転した時に取引先からお祝いで頂いたものですし。
But we had a little bit of plumbing issue in the bathroom.	でも水漏れ問題があったんです。
But we had some talks with consultants last month and decided it was a good move.	でも、先月コンサルタントと話をして、これはいい動きだと決めたんです。
But we have begun to adapt.	しかし、我々は順応を始めている。
But we have to include shipment records of the new business that we started this year.	ただ、今年始めた新事業の輸送記録を含まないといけません。
But we have to keep that seafood restaurant in Boston because lots of people look forward to going there.	ただ、ボストン市内のシーフードレストランだけは、そこが目的の人も多いから外せないけどな。
But we haven't found a manufacturing facility that has the capability to do so.	しかし、その能力がある製造施設はまだ見つけていません。
But we haven't had an official talk yet.	でもまだ公式な話はしてない。
But we may have the opportunity to use it next time so I'm thinking of asking him to make a few samples.	でも、今後使う機会があるかと思いますので、サンプルをいくつか作ってもらうようにお願いしようと思っています。
But we need the company cars for the sales team.	そうは言っても社用車は営業社員のために必要だろう。
But we need to take precautions.	でもちゃんと準備はしておいた方がいいですね。
But we price our products on slim margins already so it's just a bit tough.	かと言ってうちも今でもギリギリの価格でやってるので厳しいことは厳しい。
But we received lots of comments about small details.	ただ、細かい点についていろいろとご意見をいただいています。
But we still need to reprint our business cards.	でも、また名刺は全部つくりかえないと。
But we use carpet in the office and I'm sure the smell of the dog will stick and it will be a big hassle if the dog urinates on it.	でも、うちの会社はカーペットだし、犬の匂いもつくだろうし、間違ってオシッコでもされたら大変です。
But we use it anyway.	でも、絶対使いますよね。
But we will be using the emergency stairs this time right?	でも今回は非常階段使うんでしょう？
But we will implement the new accounting system next month which prevent any invoice without a PO number from being submitted.	でも、来月から新しい経理システムを導入することになっていて、そうすると発注書番号のない請求書は提出することが出来なくなります。
But we will need to increase it to ten containers.	が、それを１０台に増やす必要があります。
But we will run out by this month at this pace with this inventory level.	でもこの在庫、このままだと今月で無くなるぞ。
But we will use the boxed lunch place where we always order from, so they should know what to do.	でも、いつも使っているお弁当屋に頼むから、向こうが慣れてるはずだよ。
But we're a food grocer so would visitors from abroad coming for the Olympics come?	その前にうちは食料品スーパーなのにオリンピックで外国人が来るんですかね。
But we're always so busy that we need more hands.	でも、うちっていつも忙しくて、手が足りないくらいじゃん。
But we're lucky this C National Institute has connections to places like MIC, so we can work in a pretty good environment.	でもこのN研究機構は総務省とか色々コネあるから研究もやりやすい方じゃないですか？
But we're only running at one hundred thousand tons right now.	ですが、現在は10万トンで稼働しています。
But we've been fighting all the time since coming to Japan.	日本に来てからは、喧嘩ばかりだよ。
But what about the charging time and capacity?	でも充電時間とか容量とはどうなの？
But what if an election’s winners have no intention of abiding by the rules that are part and parcel of the democratic process?	しかし、民主主義過程の重要部分であるルールを守る意向が勝者にないとしたら、どうだろう？
But what if there actually is a fire?	しかし、本当に火事だった場合はどうなるのか？
But what if we need some sort of executive decision?	でも、何か執行部の決断が必要な時はどうするんですか？
But what if you don't know what you don't know?	でももし、わからないことがわからなかったら？
But what is it that we must believe when each branch of Islam thinks the other one is wrong?	しかしイスラム教の各宗派が互いを間違っていると考える場合、何を信じればよいのであろうか。
But what is superstitious about that pricing Rick?	しかし、価格について迷信深いとはどういうことですかリック？
But what should we do if the shareholders would like the questions answered by a specific director?	でも、株主さんから、特定の取締役を指名して回答要求された場合はどうすればいい？
But what was assumed is now known.	しかし、推測されていたことの実情は知られていない。
But what will be the effect of sanctions against a regime whose goal is survival through self-isolation – a regime that will have no qualms in ruthlessly sacrificing its people?	しかし、孤立する事によって生き延びることを目指す政権–無情にも自国民を犠牲にしておいて、何のとがめも感じない政権への制裁に、どのような効果があるだろう？
But when I go out to visit clients, there are people who sneeze or have a wet cough without wearing a mask.	でも、外回りでくしゃみとかセキをしているのにマスクをしてない人がいるんです。
But when I visited their demonstration facility, I wasn't sure if they were legitimate.	だけど、デモ施設に行ったら、これ合法じゃないかもって思った。
But when it comes to economic development, these fundamental rights are more important than other purely political aspects of democracy, such as universal suffrage and genuine political competition.	しかし経済発展にとっては、これら基本的権利は、平等な選挙権および真の政治的競争といった、民主主義の他の純粋に政治的な側面よりも、さらに重要なのである。
But when we go skiing, the weather is usually not that good.	でも、私達が行くスキー場って、なかなかいいお天気のことがないよね。
But where is the analysis?	でも、分析はどこにあるんですか？
But whether “possible” becomes “eventual” remains very much an open question.	しかし 、 「 見込み」が「結果」になるかどうかは、大きな未決問題のままだ。
But who would clean this now?	でも、これは今誰が掃除する？
But with the recent market price as it is now, the price has dropped to this price given the drop in land value.	しかし、最近の実勢価格としては、土地価格が下落していましてこれくらいのお値段に。
But would Turkey be Muslim today without Ataturk?	しかしこのトルコの父なくして、今日イスラム教国のトルコはあったであろうか。
But would you mind keeping this a secret from your friend, Mr. Gondou, Company N's CEO?	ただ社長が懇意にされているN社の権藤社長には内緒にしておいてもらえますか？
But yeah, I can't reschedule that one.	ああ、だけど、それはリスケできないんだ。
But yeah, I would give them a call at those times.	でも、その時間に電話するといいよ。
But you can definitely expense it if you used your own car to go to the airport..	でも、空港まで自分の車で行かれたのであれば、それは清算できるのでして下さいね。
But you can zoom in on the letters on a smartphone.	スマホなら画面拡大できますよ。
But you can't just sit and wait expecting for a renovation order to come.	ただリフォームの受注というのは待っているだけではなかなか来ません。
But you deserve your new job at company A.	でもあなたはA社の仕事に相応しい人材です。
But you do have industry experience.	でも、業界経験はあるよ。
But you get to eat for free!	でも、無料で食べられますよ！
But you guys helped make my transition very smooth.	でもあなた方のおかげでスムーズな移行ができました。
But you just have to be you.	でも君は君のままでいいよ。
But you just said you never met him!	でも、会ったことはないと仰いましたよね！
But you might want to learn to become a better leader.	でも、良いリーダーになる為にもう少し学んだ方が良いかもしれません。
But you mislabeled the product!	でも商品のラベル記載間違いしていますよ！
But you never know, so you should do the re-examination earlier.	でも、万が一の可能性もあるから、早めに再検査に行きなよ。
But you should be careful if you do overtime when you work under Mr. Brown.	あと、ブラウン課長のとこは残業気をつけてね。
But you should know you don't get paid for overtime.	ただ、残業代は出ません。
But you shouldn't do overtime if you don't need to.	でも、必要なければ残業はすべきじゃないですよね。
But you will be quitting right after you get a child, right?	とは言っても、子供が出来たらすぐに辞めるんでしょ。
But you will get to a point where you just want to eat instant noodles.	だけど、ただインスタントラーメンが食べたいっていう境地に辿り着くんだよ。
But you've been working under him for so long, maybe the longest?	でも君は課長の下で一番長く働いているし。
But your order was originally regular mail so there will be an additional cost for the express shipping.	しかし、お客様の元の注文が通常配達でしたので、速達ですと追加料金がかかります。
But your team tends to lag behind.	でもあなたのチームは遅れを取る傾向にあります。
But, I can't spend time with everyone everyday!	そうはいっても毎日みんなと時間を過ごすことはできませんし！
But, I have to memorise the commands, don’t I?	でも、その、コマンドを覚えないといけないんだよね？
But, I have to transfer to Minnesota.	でも、ミネソタに転勤しないといけないんだ。
But, I heard a rumor that we might get a pay increase at the end of March.	でも、この３月末にちょっとお給料上げてもらえるかも、っていう噂を聞いた。
But, I think it's far better than going through normal university entrance exams.	でも、まともに大学受験するよりは全然いいと思う。
But, I think you might be on to something.	だけど、良い考えかもしれません。
But, I thought they might have been confused with all the information given out all at once.	でも、彼らにとってはあまりにも多くの情報が一気に提供されて混乱させたかなと思っていたんだけど。
But, I'm glad I was able to check my email in advance.	でも、事前にメールを確認出来て良かった。
But, I'm sure that everything will turn out alright, as there are some people who have returned back to work from maternity leave in this department, too.	でも、我々の部署でも産休から復帰をされた方はいらっしゃいますので、きっと大丈夫ですよ。
But, I'm worried if I could do things like greet someone higher up or exchanging business cards correctly.	でも、上の人に会った時の挨拶とか名刺の出し方とかがちゃんと出来るかなと思って。
But, I've already been working at this branch for almost 4 years.	ただ、この支店に勤めてもう４年近くになります。
But, Soji, that bulletin board is, well, no one is really looking at it.	でも部長、あの掲示板って、あのー、誰もあんまり見てないんですよ。
But, as in other cases of successful development, what distinguishes them is not the external advantages they possess, but their ability to exploit these advantages.	しかし、その他の成功した開発の場合において特徴的な点は、保有する対外的利点ではなく、これらの利点を有効利用する能力にある。
But, as the economy becomes richer and more complex, there will be no escaping the market imperative in internal credit allocation.	しかし、経済が豊かに、より複雑になるにつれ、国内での信用配分をさせる市場要請から逃れる道はなくなるだろう。
But, do you know why?	でも、何でだか分かりますか？
But, if a kid throws a block or whatever, aren't the corners dangerous?	でも、子供が投げたりしたときに、角が危なくないんでしょうか？
But, if we don't go to market by summer, the competition will have a big advantage over us.	しかし、夏までに市場に参入しなければ、競合に優位に立たれてしまいますよ。
But, in fact, the national success in entrepreneurship depends on the evolution of local cultures and their interaction with national policies.	しかし実は、起業家育成の成功は、国内の地域文化の発展、そして国家政策との相互性にかかっている。
But, it's so much more than that Lisa.	でもそれだけじゃないんだよ、リサ。
But, kidding aside, if I don't take this seriously, I myself will miss the deadline.	でも、まじめな話、ちゃんと考えないと、私自身が締め切りに間に合わないよ。
But, of course, it will be kind of an important trip for newcomers.	でも、もちろん新入りにとっては大切な旅行とも言えます。
But, oh my, Kiichi, you don't seriously collect stamps, do you?	って、え、部長、本当に切手集めてるんじゃないですよね？
But, over the past fifty years, when many other countries, including France and Italy, implemented draconian controls, the result was always the same: eventually, the private sector adapted and eroded the controls’ effectiveness.	しかし、この５０年来、フランスやイタリアを含む世界の国々が厳しい規制を敷いてきたが、結果は常に同じで、規制の効力は、国の民間企業をとおして徐々に風化されている。
But, owing to China’s skewed economic structure, its exchange-rate regime presents much more challenging problems than those encountered by Japan and other East Asian economies.	しかし、中国の歪んだ経済構造に目を向ければ、その為替相場制度の、日本およびその他の東アジア経済が直面してきた問題よりもさらに難しい問題が明らかになる。
But, seriously, laboratories in Japan are not bad, like the one in K university which is doing pretty well with patents.	でも、まじめな話、日本の研究所も悪くないですよ、特許でかなり上手く運営してるK大学の研究所とか。
But, that also means that it's a business opportunity.	でも、それってビジネスチャンスでもあるよね。
But, that could take some time.	しかしそれには、時間をかなり要しそうですね。
But, that's it.	だが、それだけだ。
But, the solid-state batteries currently under development won't burst into flames, and there's no danger of leaking either.	でも開発が進んでる固体電池だと発火もしないし液漏れもなしなんです。
But, the toy doesn't move even when I turn the switch on.	でも、そのおもちゃがスイッチを入れても動かないんです。
But, the way you guys keep telling the boss we can finish the product by May, none of us are going to have time to watch any more basketball games.	だけど、あんな風にみんな5月までに製品を完成できるって上司に言ってるようじゃあ、これ以上バスケットボールの試合を見てる時間なんてないよ。
But, there are several items that needs to be watched.	ただ、経過観察が必要な項目がいくつかあったかな。
But, they would be in serious trouble if Kakuta-san suddenly couldn't come if he was in an accident or something.	でも、角田さんがもし事故などで急にいなくなったら本当に困るんじゃないでしょうか。
But, things may not go as planned for the questions and answers.	しかし、質疑応答は必ずしも想定通りにはいかないと思われます。
But, we could do a very rough cost estimate.	しかし、かなりラフな見積もりならご提供は可能です。
But, we still don't know what's best for our kids.	子供にとって何が一番いいのかなんてわからないけどね。
But, we'll arrange a get-together at a later date.	ですが、後日懇親会の場を設けさせていただきます。
But, well, I'll leave the details up to you and the action committee.	まあ、細かい段取りは実行委員の岡田さんに任せるよ。
But, when I got the delivery notice of delivery records in the mailbox, I was surprised as I didn't know what it was.	ただ、いきなり配達記録、って不在連絡票がポストに入っていたから、何事かとびっくりしたの。
But, while Lamont focused on differences between the French and the Americans, her study’s most interesting finding was that of significant differences between regions within France.	しかし、フランス人とアメリカ人の違いに焦点を合わせたこの調査で、最も興味深い発見は、フランス国内の地方間に顕著な違いが見られたことであった。
But, while Western analysts and Iran’s neighbors raise the alarm, the regime’s authority is in fact built on insecure foundations.	しかし、西側の分析家やイランの近隣諸国が警報を発する一方で、政権の権威は事実上、不安定な礎の上に建てられている。
But, while the worldwide recession of 1981-2 brought inflation down rapidly, nominal long-term interest rates did not fall immediately, for the world’s markets were still not convinced.	しかし、1981 年から 1982 年の世界的な景気後退はインフレ率を急速に引き下げたが、世界のマーケットに確信がなかったため名目長期金利はすぐには下がらなかった。
But, with our company culture.......	でも、ウチの社風では.........。
But, you can be taken to barbecue or yakitori grilled chicken skewers?	でも、焼肉とか焼き鳥に連れてってもらえばいいんじゃないか？
But, you made it through till you came back to Japan.	でも帰国するまで続けたんですね。
But, you've done it before.	でも、前にもやったことがあるのよ。
Buy More Book Store sends brand new books to customers because they like quality in the books they read.	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。彼らは読む本の品質を求めるからだ。
Buy More Book Store sends brand new books to customers, but they sometimes end up sending used books instead.	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。しかし彼らは時々しかたなく中古本を送らざるを得ないことがある。
By 5pm on Friday January first since I need to confirm the numbers we need at the same time.	必要な枚数も同時に確認したいので、１２月１日金曜日の午後５時までに完了してください。
By all means, thank you ladies!	勿論です、皆さん、ありがとうございます！
By and large representative of a liberal perspective, they nonetheless recognized the importance of Islam throughout Moroccan society.	全般的に自由主義思想の代表者たちであったが、彼女達はそれでもなお、モロッコ社会全体におけるイスラムの重要性を認識していた。
By any chance, do you guys know of any suppliers in South East Asia?	もしかして、東南アジアの仕入れ先を知っていたりしますか？
By contrast, America maintained a trade embargo against Vietnam until 1994, established diplomatic relations only in 1995, and did not provide most-favored nation treatment to Vietnamese imports for years after that.	対照的に、米国はベトナムに対して 1994 年を期限とする貿易禁止を実施し、1995 年になってやっと外交関係を確立したものの、それから何年もベトナムからの輸入に最恵国待遇を与えなかった。
By contrast, Muslims fatally weakened their ability to defend themselves by neglecting, even rejecting, the study of allegedly secular science and mathematics, and this myopia remains a fundamental source of the oppression suffered by Muslims today.	対照的に、イスラム教徒は彼らが言うところの非宗教の科学および数学の研究を無視し、ときには拒否することで防衛力を致命的に弱体化させ、この視野の狭さが今日のイスラム教徒が苦しむ苦境の根源となった。
By contrast, Turkey’s large, secular intellectual community, whose cultural background is European, and from which the Turkish state recruits most of its executives, has remained in Istanbul and Ankara.	対照的に、トルコの大規模な、ヨーロッパの文化的背景を持つ非宗教的識者、つまりトルコ政府が官僚として登用するような人材の集団は、イスタンブールやアンカラに残った。
By contrast, cows grazing on pasture eat food that we cannot digest, which means that they add to the amount of food available to us.	対照してみると、牧草地で放牧されている牛は、私たちが消化できない食物を食べる、すなわち、彼らは私たちが入手できる食物の量に、 加算する のである。
By contrast, seen from afar, in their new suits, you might think that Chinese economic elites are Japanese.	対照的に、新しいスーツに身を包んだ中国の経済エリートを遠目から見れば、日本人だと思うだろう。
By contrast, the mass killing in Rwanda a decade ago and now in Darfur, Sudan, demonstrate the high price of judging sovereignty to be supreme and thus doing little to prevent the slaughter of innocents.	対照的に、10年前のルワンダ、そして現在スーダンのダルフール地方で起こっている大量殺戮は、主権を最高権威と裁断すること、そのために無実の人々の殺戮を防ぐ策がとられていないことの高い代償を示している。
By ending the question, we can hold off unnecessary statements related to it.	質疑を終了させることで、不必要な関連発言を抑えることができます。
By interviewing the CEOs, we are going to include the company objectives and the hardships they have overcome et cetera.	社長にインタビューする形で事業内容を紹介していただいたり、ここまでに至る苦労話とか。
By limiting our reading to religious works and neglecting modern science, we destroyed Islamic civilization and lost our way in the world.	読書を宗教的著書に限り、現代科学を無視することで、私たちはイスラム教の文明を破壊し、世界の中における私たちの道を見失ったのである。
By looking over this "Personality" section, can you imagine what he would say?	こちらの「性格」の欄を見て、彼がどんな事を言うのか想像できますか？
By making Islamists and Islamist sentiments a part of the process of modernization, Malaysia demonstrates that Islamic faith and economic growth can be reconciled if politicians are clever enough not to treat them as contradictions.	マレーシアは、政治家にイスラム教信仰と経済成長を矛盾として捉えないだけの賢明さがありさえすれば、イスラム教徒とイスラム教徒の感情を現代化プロセスに組込むことにより、両者が調和しうることを示している。
By mapping persona-based customer journey, we'll be able to "see" how our customers would feel about our products and services when interacting with our company in any way.	ペルソナを使ったカスタマージャーニーをマッピングする事で、顧客が何らかの形で我社に接した際、商品やサービスに関してどの様に感じるのか、「見る」事が出来るようになります。
By noon, right?	お昼までに、ですね。
By preparing solutions for each subject, we reduce time spent on every discussion.	各議題と共に解決案も準備しておいてもらう事で審議時間を短縮しています。
By relenting just a little to intense global pressure to revalue its exchange rate, the Chinese leadership has masterfully stifled the growing chorus of demands to rein in its growing trade surplus.	中国当局の方針はあいまいだ。 中国は、為替レートの平価切り上げを迫る国際社会の圧力をほんの少し和らげることで、高まる貿易黒字抑制の声を横柄に牽制した。
By simply calculating the team leader's salary, do you really think you're discussing things worth that cost?	チームリーダーの給与で単純計算して、コストに見合った内容を話し合っていらっしゃるでしょうか？
By targeting Japanese people, we can simply export the existing products that we have.	日本人をターゲットにするということで、今ある既存の商品をそのまま輸出することができます。
By team, you mean the entire Sales Group or just Small Cap?	チームというのは、営業グループ全体か、中小企業グループだけでしょうか。
By the 1990’s, Morocco was feeling the impact of the Iranian Revolution and America’s post-Cold War emergence as the sole global superpower.	1990年代には、モロッコはイラン革命と、唯一の地球規模超大国アメリカのポスト冷戦期突入による衝撃を感じていた。
By the end of next week if possible.	できれば来週末までには。
By the same token, reducing expectations means that the significance of the results should not be exaggerated.	同様に、下がりつつある期待は、結果の重要性が誇張されるべきではないことを意味する。
By the time the last child whispers the information to the first, it is totally different from what was originally said.	最後の子供が最初の子供に情報を伝える頃には、それは最初の情報とはまったく異なるものになっている。
By the way Director Sato, isn't your kid going up into middle school soon?	そういえば、佐藤部長の上のお子さんはそろそろ中学でしたか？
By the way do you have any urgent appointments?	ところで、今日取り急ぎの案件はあるかな？
By the way, I had to do overtime which I haven't done in a while on the day Matsudo-san was off last week.	そういえば先週松戸さんがお休みした日、久しぶりの残業だったんですよ。
By the way, I heard from the manager the other day that we will be able to carry over our paid vacation from this year.	そういえば、この間部長から聞いたんだけど、有給の繰越が今年からできるようになるんだって。
By the way, I just heard that Mr. Sasaki went to Taiwan last week.	そういえば、さっき聞きましたけど、佐々木さんは先週台湾へ行ってきたそうですよ。
By the way, I saw diamond dust once at a ski resort.	そういえば私、スキー場で見たことあるよ、ダイヤモンド・ダスト。
By the way, I went ahead and turned in your order for next month.	ところで、来月のオーダーですがもう発注しておきました。
By the way, I will be out of the office next Monday.	あ、私が来週月曜は休暇で不在なんです。
By the way, I'd like to advance the publishing deadline for the spring catalog to the 14th.	あのさ、春季カタログの印刷締め切りを14日に繰り上げたいんだ。
By the way, I'll book my own flight.	ところで、私のフライトは自分で取りますね。
By the way, Kiichi, let's say you're building a sales strategy.	ところで海棠部長、販売計画を立てると仮定します。
By the way, Mr. Smith will be joining the party.	ところで、スミスさんがパーティーに参加する予定なのよ。
By the way, are we supposed to pay in order to be featured?	ちなみに、これは弊社が掲載料をお支払してのページになるのですか？
By the way, as I am assigned to move to Los Angeles, I will be relying on you on so many things.	ところで、ロサンゼルスに赴任することになり、田沼さんにはいろいろお世話になると思います。
By the way, be careful as the input directions have changed a bit.	ところで、入力操作の方法が少し変わったから気をつけてね。
By the way, can you list the payment amount in yen?	ちなみに請求書の金額を円で記載して頂くことは可能でしょうか。
By the way, didn't you say that you wanted to buy a new car?	そういえば、車の買い替えをしたいって言っていませんでしたか？
By the way, do you have any request on relocating?	ところで、転勤の希望はありますか？
By the way, have you heard about the date of the new year's party?	そういえば、新年会の日程って聞いてますか？
By the way, how do you normally pay for the after party?	ところで、二次会の支払いは、いつもどうしているんですか？
By the way, how do you sort your emails?	ところで、メールはどうやって整理してますか？
By the way, how many girls do we have in the office?	ところで社内の女子って何人いる？
By the way, how many retail store samples are in your study?	ところで、御社の小売店サンプル店数は何店舗でしたっけ？
By the way, is it possible for you to make a manual on the tasks that were handed to you this time?	ところで、今回の引き継ぎ業務についてはマニュアルを作ることが出来ますか？
By the way, is it pretty easy to get a patent?	ちなみに、結構すんなり特許ってとれるものなんですか？
By the way, it will be so hard to go shopping when the sales tax goes up.	それにしても、消費税が上がったら色々と買いづらくなるなぁ。
By the way, regarding the paper weight, we find 115 grams is a bit heavy.	それと、別件なのですが、使用する紙について、115グラムだとかなり厚ぼったい感じがするんです。
By the way, someone told me that there is a place where I can consult a counselor about getting maternity leave and returning back to work.	ところで、産休と職場復帰について、カウンセラーに相談できるところがあると聞いたんですが。
By the way, thank you for creating the discount coupon Meg!	クーポンを作ってくれてありがとう、メグ！
By the way, we have a budget to consider, so would it be possible for you to show me the price list or something?	あと、予算との兼ね合いがあるので、料金表などがあれば見せていただきたいのですが。
By the way, we want to celebrate your promotion.	そんな事より、私たちはあなたの昇進をお祝いしたいんです。
By the way, we'd like you to review some data on your document.	そこでですね、資料のデータを一部見直して頂きたいんですが。
By the way, we've never been on the same train despite being from the same station, right?	そう言えば同じ駅なのに同じ電車になったこと、ほぼないよね？
By the way, what do you think about Chris, our new hire?	ところで、新人のクリスさんについてはどう思いますか？
By the way, what kind of fried egg do you like?	ちなみに目玉焼きってどんなのが好きですか？
By the way, which team do you like Matsuda-san?	ところで松田さんはどこファンでしたっけ？
By the way, who hired him?	ところで、誰があいつを雇ったんだ？
By the way, would you know which part of the file was corrected?	ちなみに、どのあたりを修正されたか分かりますか？
By the way, you speak English, right, Megumu?	ところで、佐々さんは英語話すんでしょ？
By tomorrow afternoon.	明日の昼までにお願いします。
By when do we need to make the decision?	いつまでに決める必要がありますか？
By “modernizing” the seminaries following a single-party model, the revolutionaries gained control over them.	一党モデルに従い、神学校を「近代化」することで、革命家たちは彼らを統制した。
Bye for now.	じゃあ、これで。
Bye for now.	それでは。
Bye now.	お先に失礼します。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	さようなら。
Bye now.	じゃあ、また。
Bye now.	じゃあ。
Bye now.	じゃあ。
Bye now.	じゃあね。
Bye now.	じゃあね。
Bye now.	それでは。
Bye now.	それでは。
Bye now.	それでは。
Bye now.	それではさよなら。
Bye now.	では、これで。
Bye now.	では、これで。
Bye now.	では、また。
Bye now.	では、また。
Bye now.	では、失礼します。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	では。
Bye now.	ではこれで。
Bye now.	ではまた。
Bye now.	ではまた。
Bye now.	ではまた。
Bye now.	ではまた。
Bye now.	ではまた。
Bye now.	では失礼します。
Bye now.	では失礼します。
Bye now.	では失礼します。
Bye now.	失礼いたします。
Bye now.	失礼いたします。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼します。
Bye now.	失礼致します。
Bye now.	失礼致します。
Bye now.	失礼致します。
Bye!	さようなら！
Bye.	じゃあ、また。
Bye.	じゃあ。
Bye.	じゃあ。
Bye.	それでは。
Bye.	では。
Bye.	失礼します。
Bye.	失礼致します。
Caesar the ape found out the door code by watching Morris, because he was careless when typing in the code.	猿のシーザーはモリスを観察してドアの暗証番号を見つけ出した。彼は暗証番号を入力するときに注意が足りなかったからだ。
Caesar the ape found out the door code by watching Morris, so he was able to escape.	猿のシーザーはモリスを観察してドアの暗証番号を見つけ出した。そして彼は逃げ出すことができた。
California is far, will you be driving?	カリフォルニア州は遠いけど車で行くの？
Call 911 and answer the dispatcher's questions.	911に電話してオペレーターの質問に答えます。
Call 911 and answer the dispatcher's questions.	911に電話してオペレーターの質問に答えます。
Call 911 and leave the person there with the phone.	911に電話をして、その方が電話を持っているのを確認してそこへ残して行ってください。
Calling his cell phone might be the best way to reach him.	携帯に電話されるのが良いかもしれません。
Cameron always makes us do all the work.	キャメロンはいつも私たちに全ての仕事をさせているんですよ。
Can I actually bring our CEO in?	うちのCEOを呼んできていいですか？
Can I also get your order number?	注文番号も伺っていいですか？
Can I ask Elaine to arrange this?	エレインさんに用意してもらっていいですか？
Can I ask a question?	質問いいですか？
Can I ask a question?	質問してもいいですか？
Can I ask for a favor?	あ、一つ頼みごとをしても良いでしょうか。
Can I ask if you know the order date and the PO number?	失礼ですが、商品の発注日と発注書番号はお分かりですか？
Can I ask you about it?	これについて聞いてもいいかな？
Can I ask you for a favor?	ちょっとお願いがあるんだが。
Can I ask you if I should do overtime or not?	残業すべきかどうか聞いてもいいですか？
Can I ask you one more favor?	それと、ついでにもう一ついい？
Can I ask you questions later if there is something I don't understand?	分からない部分は後で質問していいですか？
Can I ask you to change my flight for my business trip to Tokyo tomorrow?	明日の東京出張の飛行機の便、変更できるならしてもらえないかな？
Can I ask you to do it by tomorrow?	明日までに頼めるか？
Can I ask you to do that?	それもお願いできるかな？
Can I ask you to hold it for me?	取り置きってお願いできますか？
Can I ask you to make two quotes, one for the basic one and another with the optional features?	見積は、基本だけのパターンと、オプションも付けたパターンで2種類お願いできますか。
Can I ask you to rewrite my return time on the board?	ボードの帰社時間を書き換えておいてもらえますか？
Can I ask you to send me the file of the previous case?	前の時のファイルを送っていただいてもいいですか？
Can I ask you to write it, Akane?	それは中嶋さんにお願いしていいですか？
Can I ask your name and the country you are from?	お名前と国籍をお伺いできますか？
Can I ask?	お願いしていいですか？
Can I borrow the manual so that I can fully understand the system?	仕組みをしっかり理解したいのでマニュアルをお借りしてもいいですか？
Can I bring the spec for it next week?	来週、仕様書をお持ちしていいですか？
Can I buy in bulk and get the wholesale price?	大口買いしたら卸売価格にしてもらえますかね？
Can I can get you to do a final review before I send it?	部長、送る前に、最終チェックをお願いしてもよろしいですか。
Can I do 3 o'clock then?	それでは15時からでお願いできますか。
Can I get another monitor?	モニターをもう一台買っていいですか？
Can I get one too?	僕ももらえるかな？
Can I get the name of the guest?	ゲストの方のお名前を頂けますか？
Can I get you anything to drink?	何か飲み物を持ってきましょうか？
Can I get you to do that then?	じゃあお願いします。
Can I get you to start the Remote Access program?	リモートアクセスプログラムを始めてもらっていいですか？
Can I get your contact information?	連絡先をいただけますか？
Can I get your name please?	お名前を伺えますか？
Can I get your name please?	お名前を教えて頂けますでしょうか。
Can I go ahead and issue my very first refund now under your supervision?	今見てもらってる間に初めての返金処理をしても良いですか？
Can I go ahead and request my refund over the phone?	この電話口で返金リクエストしても良いですか？
Can I have a copy of that list too?	そのリスト、私もいただいていいですか。
Can I have the name of your Company and the card you would like to put the rooms on?	お客様の社名とご予約にご使用になるカードの番号をいただけますか？
Can I have your attention?	みんな聞いてるかな？
Can I have your order number, please?	オーダー番号を教えていただけますでしょうか。
Can I help you with anything else?	他には何かありますか？
Can I help you with anything else?	他にもご用件はございますか？
Can I help you with anything?	いかがされましたか？
Can I interject here?	ちょっと一言いいですか？
Can I invite Paul who was at the meeting?	さっき打ち合わせにいたポールも誘っていいですか？？
Can I join for that trip, too?	私もその旅行、一緒に行っていい？
Can I just ask Mr. Sato to proceed with the flight with Airline A?	もう、A航空のこの便、って佐藤さんにお願いしてしまっていいでしょうか。
Can I just call this number on the display later about the estimate?	見積のほうは、こちらに出ている番号にかけなおしてお伝えすればよいでしょうか。
Can I just send it to you?	川口さん宛てに送ればいいですか？
Can I just turn Tom down then?	断ってしまっていいですか？
Can I make another suggestion?	もう１つ提案があります。
Can I put you on hold for a sec?	ちょっとお待ちいただけますか？
Can I read the email and come back to you on this?	メールを読んでからまたお話していいですか？
Can I return my company phone?	僕の社用電話、返せますかね？
Can I see how you do it next time?	次に作業するとき、見学しても構いませんか？
Can I send it by email?	では、Eメールでお送りしますが、よろしいですか？
Can I send some trucks over to pick these up, say on Wednesday?	集荷のトラックを手配してもいいですか、水曜日はどうでしょう？
Can I send you the invoice to your company?	請求のほうは御社宛てで？
Can I show you an example?	例をお見せしていいですか。
Can I speak to Ms.Otani?	大谷さまはいらっしゃいますか？
Can I speak to someone in the Product Planning Group?	商品企画部の誰かとお話できますか？
Can I speak with Ms. Murakami from Sales Department?	営業の村上さんをお願いできますか？
Can I stop by after lunch?	ランチの後で来てもいいかな？
Can I sync Product A with my email account?	製品Aはメールアカウントと同期できますか？
Can I take a message for her?	ご伝言を承ってもよろしいでしょうか？
Can I talk to you guys for a second?	ちょっと話せますか？
Can I use a presentation that I have already made?	今すでに持っているプレゼンテーションを使用することはできるんでしょうか？
Can I use the credit card registered to Company A on file?	ファイルでＡ社に登録されているクレジットカードを使っても宜しいでしょうか？
Can I vent a little?	ちょっと愚痴ってもいい？
Can I vent a little?	ちょっと愚痴っても良い？
Can Sato-san's team be able to come in the afternoon then?	では佐藤さんのチームの方に午後来ていただく形で大丈夫ですか？
Can it be rescheduled or do we need to send a someone else there?	リスケジュールできるものなのか、それとも代理で先方に伺った方がいい？
Can it have any kind of content I want?	自分で好きなコンテンツをなんでも選べるのですか？
Can my name be put down as one of her references?	私の名前を紹介者として載せても良いですか？
Can product A do that?	製品Aにはそれができますか？
Can she mail her resume and cover letter?	履歴書とカバーレターを送付して大丈夫ですか？
Can someone dim the lights near the door?	すみません、どなたかドアの近くの電気スイッチを暗くしていただけますでしょうか？
Can such demands for restricting free speech ever be legitimate?	果たして、このような言論の自由に対する制限は合法と言えるのだろうか？
Can this application be used for presentations?	このアプリはプレゼンには使えますか？
Can watermarks be added to documents using this software?	ウォーターマークを入れることはできますか?
Can we apply with a permission from a person in charge at each section?	申請は各所の責任者判断で宜しいですか？
Can we avoid having meetings outside of work hours?	勤務時間外の会議は避けていただけないでしょうか？
Can we borrow their idea and add a fresh flower arrangement?	生花のアレンジメントを飾るくらいだったら、うちも真似できるじゃないですか？
Can we bring pets to work?	職場にペットを連れてきてもいいでしょうか？
Can we confirm it with the receipt from the dentist?	その真偽は、歯医者の領収証でわかるんじゃないんですか？
Can we go over the presentation material for our Thursday meeting?	木曜の会議のためのプレゼン資料を一緒に見ていただけますか？
Can we go over this quickly?	ちょっと打ち合わせさせて下さい。
Can we just cancel it?	キャンセルできないのかな？
Can we just replace the file right away for the revised version?	修正版は、取り急ぎファイル入れ替えで済みますか？
Can we keep those designs for a while?	この設計図はしばらく預っていてもよろしいですか？
Can we make changes to these existing trainings?	既存研修に変更を加えられますか？
Can we meet later at around 3 pm?	もっと遅く、３時頃に集まれますか？
Can we not just deal with it the way we always have, by increasing the number of patrols?	これまで通り、見回りの回数を増やす対応でいいんじゃないでしょうか？
Can we offer a discount code or something like that?	割引コードの様な物を提供するのはどうでしょう？
Can we pay on the day?	支払いは当日でよいですか？
Can we possibly get 5 percent or so?	５パーセントくらいなんとかなりませんか？
Can we proceed since all the details will be discussed after you sign the contract.	これから先の細かい話は契約後になりますので、話を進めてもよろしいですか？
Can we say that auto translation now is pretty perfected?	自動翻訳がかなり完成されているということですね。
Can we sit down to discuss the items for the board members' meeting next month?	座って、来月の役員会の議事内容を話し合えますか？
Can we talk about a possible partnership or licensing agreement?	パートナーシップかライセンス認可の可能性についてお話できますか？
Can we talk now?	今お時間よろしいでしょうか。
Can we talk to you later?	後で聞いてくださいね？
Can we try some samples from her?	彼女の料理のサンプルを試食するのは可能ですか？
Can we use outside help like instructors or seminars, as before?	今まで通り、講師やセミナー等、外部委託もOKですか？
Can you add the introduction of the team members somewhere?	チームメンバーの紹介もどこかに入れてくれるかな？
Can you address it, Mikako?	山本さんのほうからお願いできますか？
Can you advise a date that works with you in those months?	これらの月の中で都合のいい日を教えてください。
Can you also add gas if the tank is low?	ガソリンが残り少なかったら、給油もしてくれる？
Can you also ask our trade compliance department for advice?	貿易コンプライアンス部にも聞いてみてくれるか？
Can you also find out what their logging regulations are as well?	あっちの伐採規則がどうなっているかもわかるかな？
Can you also include the administration department in the email?	総務部にも送っておいてね？
Can you also let our administration department know?	総務部にも伝えておいてくれる？
Can you also order large envelopes together?	ついでに、大きめの封筒も少し頼んでくれるかな。
Can you also reserve the company car?	会社の車も予約できますか？
Can you also send me pictures of the product?	商品の写真も送ってもらえますか？
Can you also send me what documents you will need for the audit?	監査にどんな書類が必要なのかも送っていただけますか？
Can you also send your company's presentation?	御社のプレゼンも送っていただけますか？
Can you also take Mr. Terry with you?	テリーさんも同行してもいいかな？
Can you also take him out for dinner?	ディナーにお連れすることはできる？
Can you arrange a meeting with Company A?	A社との会議を手配してくれる？
Can you arrange lunch for her?	彼女とのランチを手配してくれますか？
Can you ask them to send pictures of the damage?	凹みの写真を送るように頼んでいただけますか？
Can you assist Tadashi until Friday?	佐々さんは金曜日まで戸倉さんについてくれますか？
Can you be a bit more specific?	もう少し具体的にお話して頂けますか。
Can you be more specific?	具体的には？
Can you bear with me one moment while I look?	その間少し待っていてもらえますか。
Can you believe that?	信じられる？
Can you blast an email containing a poll asking what part of town everyone lives in?	街のどちら側に住んでるか、投票のメールを一斉配信してくれる？
Can you book a meeting room?	会議室予約してもらえる？
Can you bring me up to speed on the manufacturing plans?	早めに建設の予定をいただくことは出来ますか？
Can you bring the device?	デバイス本体もお持ちいただけますか？
Can you call him to the office?	サムをこのオフィスに呼んでくれるか？
Can you call me back about the diagnosis later?	診察結果はまた連絡してもらえるかな？
Can you call the hotel and ask if there are non-smoking rooms available, and if so can you change the room?	ホテルに連絡して、禁煙ルームが空いてるなら部屋変更を頼んどいてもらえないかな？
Can you call them again?	もう一度かけてみてくれる？
Can you call to check now?	今、電話で確認できますか？
Can you check if there's a new version of the company presentation from the administration department?	会社プレゼンの新しいバージョンが総務部から出ているか調べてくれるかい？
Can you check it again for me later?	また後で見てくれる？
Can you check my calendar and make an appointment right after this?	この後、私の予定表確認してアポ入れといて。
Can you come to my office?	ちょっと私の部屋に来てくれますか？
Can you come up with detailed job descriptions for each of the two jobs?	じゃあその２つの職務内容を詳しく作成してもらってもいいかな？
Can you consider a slight discount for the next quarter?	次の四半期は少しでも値下げをご検討いただけませんでしょうか。
Can you cut to the chase?	何を言いたいんでしょうか？
Can you do 4 o'clock on the 31st?	31日の16時ぐらいにできますか？
Can you do it quickly?	すぐにできるかい？
Can you do it?	やってくれる？
Can you do that by noon today?	今日の正午までにできる？
Can you e-mail Mr. Sakaguchi out of courtesy?	礼儀として坂口さんにメールしておいて下さい。
Can you email that to me?	メールしてくれる？
Can you fill us in on what has been working, Ms. Adams?	アダムスさん、何が上手くいっているか教えてもらえますか？
Can you find the color setting?	色の設定は見つけられますか。
Can you find the data I'm looking for?	僕が欲しいデータを探せる？
Can you find three of four digital cameras and make a comparison chart on excel?	3つか4つ、デジタルカメラを探して、Excelで比較表を作ってもらえますか？
Can you finish it by today?	今日中にお願いできるかな？
Can you forward that email to me?	そのメール、僕に転送してくれる？
Can you get Elaine to prepare these documents?	エレインさんにその書類を準備してもらってください。
Can you get an offer from the supplier?	業者からオファーをもらっていただけますか？
Can you get me that?	それを持ってきてくれる？
Can you give me a call if this one isn't any better?	届いてみて、あまり変わらなければ、お電話いただけますか？
Can you give me a discount?	割引はありますか？
Can you give me a general overview of what they do?	彼らが何をしているのか概要を教えてもらえますか？
Can you give me an example?	例えばどういうケース？
Can you give me an extension on that?	それは延期していただけますか？
Can you give us some examples?	いくつか例を挙げてもらえますか。
Can you guess how we will do that?	それはどのようにすることだと思いますか？
Can you guys come here, for a quick meeting?	クイックミーティングするから、みんなちょっと集まって。
Can you have it fixed soon?	早く直せないかな。
Can you have them call me after 5pm?	午後5時以降に電話をするように言ってもらえますか？
Can you hear me?	聞こえますか？
Can you help me with a few things?	少し手伝ってもらえませんか？
Can you help me with this here.	ここ、助けてもらえるかな？
Can you help me?	ちょっといいですか？
Can you hold for a moment?	ちょっと待っていただけますか？
Can you hold on then, I’ll connect the line for you.	では、おつなぎしますので、そのままお待ちください。
Can you hold that side Won Bin, and Yumi and I will hold this side.	ウォンビンさん、そっちを持って、で、由美さんと私がこっち側を持つから。
Can you imagine what he will say if you say I don't know?	理由はわかりませんと言ったら、木下さんが何と言うか想像できるだろう？
Can you imagine what will happen if the new CEO decides to close down our factory here?	新しい経営者がうちの工場を閉鎖したらどうなるか想像つく？
Can you include the budget for the candy as well?	それならお菓子の予算もお願いしておいてください。
Can you introduce me to them?	そちらに我々を紹介してくれますか？
Can you just help me with serving the tea?	お茶だけ、お出ししておいてもらえるかな？
Can you just not rub it in.	それ以上、言わないでくださいよ。
Can you just not rub it in.	もう言わないでもらえます？
Can you keep saying related keywords?	ほかにも関連しそうなキーワードどんどん言ってみてください。
Can you lend me a hand?	ちょっと手伝ってもらってもいいですか？
Can you let me know by the end of the week?	週末までに知らせてもらえるかな？
Can you let me know when the lavatory is open?	化粧室が空いたら教えてくれるかな？
Can you let the general manager know that it's done before sending it to the sales guy?	営業さんに送る前に、部長にもできたって報告してもらっていい？
Can you look at the agenda in front of you?	お手元の会議目録をご覧ください。
Can you look at the first page of the document I handed out earlier?	先ほどお配りした資料の一ページ目をご覧ください。
Can you look at the pictures and list up which houses you want to upload and show me?	写真を見て、どの家を載せるか決まったらリストにまとめて持って来てくれるかな。
Can you look it up right away?	すぐ調べられるかな？
Can you lower the price a bit more?	価格をもう少し下げてもらえませんか？
Can you make a couple of slides that explains our branch's operations?	支社の事業を説明するようなスライドを２、３枚つくってくれないかな。
Can you make them a little bigger?	もう少し大きく出来ますか？
Can you not think of anything specific?	具体的に思い付きませんか？
Can you pass me that file, Megumu?	佐々さん、そこの資料取って。
Can you pick out points and write those down?	ポイントだけ選んで書き出してみて?
Can you please bring me the draft agenda?	議題案を持ってきてもらえますか？
Can you please check with another appliance and see if the electrical socket is properly working?	そのコンセントが正常に機能しているか、他の家電製品で調べていただけますか？
Can you please elaborate on that?	どういうことか説明してもらおうか。
Can you please give it to the person that will deliver the new product?	新しい商品を配達する者へお渡し頂けますでしょうか。
Can you please secure the conference room for forty five minutes for us?	45分間会議室を押さえてもらっていい？
Can you please tell me what the current status is.	現在の状況を教えてください。
Can you please use your season ticket to travel as far as B Station.	Ｂ駅までは定期券を使って行ってください。
Can you print it and bring it to the meeting room?	それ印刷して、会議室に持ってきてくれますか？
Can you review the material once it's done?	資料が出来上がったら一度確認お願いします。
Can you send a revised version today?	訂正したものを今日送ってくれる？
Can you send it to me again?	もう一度送っていただけますか？
Can you send me a clean copy?	クリーンコピー送ってくれる？
Can you send me a confirmation email?	予約確認のメールを送ってもらえますか？
Can you send me a list of the documents I need and that form you were talking about by email?	こちらで用意する書類のリストと、おっしゃっていた用紙をメールで送っていただけますか？
Can you send me a list of what you want me to include on the map?	地図に入れたい項目のリストを送っていただけます？
Can you send me a new meeting invite?	新しいミーティング招待を送ってくれますか？
Can you send me an email on which monitor you want?	どのモニターが欲しいかEメールを送ってくれる？
Can you send me the actual dimension of the equipment?	機材の実寸を送ってくれますか？
Can you send me the brochure for now?	とりあえず、パンフレットだけ送っていただけますか？
Can you send me the details of the company?	その会社の詳細を送ってもらえますか？
Can you send that to me by email?	それ、メールで私に送っていただけますか？
Can you set it up soon?	その席、早めにセッティングしてくれる？
Can you set the support period as June first to the last day of April next year?	サポート期間なんですが6月1日から来年の4月末日までとして頂くことは可能でしょうか。
Can you show me the business card?	名刺見せてくれる？
Can you sign for it when the delivery man comes?	配達員が来たら遠山君がサインしといてくれるかい？
Can you start booking the flights and car rental as well?	航空券とレンタカーの予約も取り始めてくれる？
Can you switch to simmered or grilled food?	煮物や焼き物にスイッチすることはできないんでしょうか？
Can you take a look later?	あとでまた見てくれる？
Can you take a look?	こちらですので、ご確認ください。
Can you take a train to work?	電車通勤はできないの？
Can you talk about the cloud management?	クラウドでの管理について教えてください。
Can you talk now?	今話できる？
Can you talk?	今話せる？
Can you teach me how to do it?	どうやるか教えてもらえますか？
Can you tell him to call me back?	折り返し電話してもらうようにお願いできますでしょうか。
Can you tell me a bit about yourself?	ご自身のことについて少し教えてもらえますか？
Can you tell me a bit more about the contract?	もう少し詳しくその契約についてお伺いしてもよろしいでしょうか。
Can you tell me about a difficult work situation and how you resolved it?	今までのお仕事で大変だった事とそれをどうやって解決したかについて話していただけますか。
Can you tell me an alternative date?	替わりの日程案を教えてくれますか？
Can you tell me how much it's done?	どの程度まで進んでいるか教えてもらえるかな？
Can you tell me how you found our company?	どのように我が社を見つけられたのか教えてもらえますか？
Can you tell me how you received the notice?	どのようにご連絡を受けられたか教えていただけますでしょうか？
Can you tell me more about the programme?	その番組について、もうちょっと説明してくれるかね？
Can you tell me more about what you're looking for?	もう少しこの件について教えていただけますか？
Can you tell me the contact information?	連絡先を教えていただけますか？
Can you tell me the invoice number for this?	請求書番号を教えていただけますか？
Can you tell me the name of your company?	会社名を頂けますか？
Can you tell me the number please.	では番号をお教えいただいてもよろしいでしょうか。
Can you tell me what email address I should send it to.	どちらのメールアドレスにお送りしましょうか？
Can you tell me what information I need to give you?	どういった情報がそちらで必要か教えてください。
Can you tell me what port this will be going?	どこの港行きになりますか？
Can you tell me what the agenda will be?	議題は何か教えてもらえますか？
Can you tell me what the code is?	そのコードを教えてください。
Can you tell me what the order number is?	発注番号を教えていただけますか？
Can you tell me what you did?	どのようなことをしていたか教えてください。
Can you tell me what your short term and long term goals are?	短期目標と、長期目標を教えてもらえますか？
Can you tell me what your strengths are?	あなたの長所を教えてください。
Can you tell me where I can call instead then?	では、代わりにどちらに連絡すればいいか教えていただけますか？
Can you tell me which industry or field you guys would be interested in?	どのような業種や業界にご興味があるか教えていただけますか？
Can you tell me who you spoke to in regards to the price?	料金について誰とお話されましたか？
Can you tell me why you are looking for a new job?	どうして新しい仕事を探しているのか教えてください。
Can you tell me your email address?	Eメールアドレスを教えて頂けますか？
Can you tell me your email address?	メールアドレスを教えていただけますか？
Can you tell me your email address?	メールアドレスを教えていただけますか？
Can you tell me your phone number?	電話番号をお願いします。
Can you tell the restaurant about the details yourself if I manage a reservation?	予約がとれたら、詳細は氏家さんから伝えてくれるかしら。
Can you tell us about your idea too, Murata-san?	村田さんの案も聞かせてもらえますか？
Can you think of any company that is more like our level then?	じゃあ、もうちょっと身の丈にあったレベルで、よかったと思った会社はありますか？
Can you throw anything in since it didn't arrive accordingly?	予定通りに届かなかったので、何か賠償はしてもらえるのでしょうか？
Can you try to arrange the shipment for early next month instead?	出荷を来月初に前倒しすることはできますか？
Can you try to find some market reports on the industry?	この業界の市況報告を探してみていただけますか。
Can you try to get a meeting with them next week?	来週彼らとのミーティングの手配をしてくれる？
Can you use last year's notice as a template, and change things like the date of the awards ceremony and draft an email?	去年のお知らせをベースに、授賞式の日程とかは変更して、メールの案を作ってみてくれる？
Can you use pivot tables?	ピボットテーブルは使えますか。
Can you use that slip to send back the defective product?	そちらの伝票を使って不良品を送っていただけないでしょうか？
Can you walk me through the sales process?	セールスプロセスを説明してもらえますか？
Can't go wrong with that.	それが無難だね。
Can't he just take public transit?	公共の電車バスじゃだめなんですか？
Can't he just take the taxi?	社長、タクシーで行けないのか？
Can't he just throw them away?	捨てるってことができないんでしょうか。
Can't we change the flour?	小麦粉を変えることはできないんでしょうか？
Can't we just have them use Excel to do the calculations automatically?	それはエクセルで自動計算させてあげればいいのではないですかね。
Can't we utilize that and make something with meringue?	それを活用してメレンゲでなにか作れませんか？
Can't you just hire people?	もっと人を雇えないんですか？
Can't you just take him to see something like a castle or something?	普通にお城を見学とかではダメなの？
Can't you take a similar one, you know, like an in-house training or eLearning?	同じ様なのないかな、ほら、社内研修とかeラーニングとか？
Can't you use the measuring equipment in building 2?	2号棟の測定機器は使用できないですか？
Canada is bigger than the United Kingdom, but they do not have the population to back it up.	カナダは英国より広い。しかし彼らにはそれに見合う人口がない。
Canada is bigger than the United Kingdom, but they have a much larger population.	カナダは英国より広い。しかし彼らにはずっと大きな人口がある。
Cancellation fees for the last-minute cancellations at places and sightseeing spots are getting higher these days.	最近、あちこちの店や観光名所が、ぎりぎりにキャンセルすると高いキャンセル料をとるようになってきてるしな。
Candace?	キャンディス？
Capitalism could be reconstructed after World War II because it was buttressed by three necessary types of regulation: social security, which served as a principal stabilizer, at least in the developed countries; Keynesian tools to fight domestic cyclical downturns; and a universal high-wage policy aimed at stimulating general consumption, without which the genius of capitalism – mass production – does not work.	第二次世界大戦後、資本主義は3 つの必要不可欠な規制に支えられながら再構築された。 すなわち、少なくとも発展国においては主要なスタビライザーとして機能した社会的安全性、国内の周期的な経済下降期に対抗するケインズ学派の装置、資本主義の真髄 (大量生産) 発揮に不可欠な全体消費の刺激を目的とする高賃金政策である。
Captain America lost a good friend, Michael, because he could not catch him before falling.	キャプテン・アメリカは親友のマイケルを失った。彼は彼が落ちる前に受けとめることができなかったからだ。
Captain America lost a good friend, Michael, because he was killed in an accident.	キャプテン・アメリカは親友のマイケルを失った。彼は事故で亡くなったのだ。
Careful observers have always noted that it is strictly confined to the public sphere, to life in those parts of the city that are shared by all. It does not extend in quite the same way to people’s homes, let alone to their ways of life in the private sphere.	慎重な識者は、こういった側面が見られるのは、人々が共存する地域､公共の場に限定されると特筆する｡彼等は､個々の生活習慣を貫く周りから隔離された家庭コミュニティについては、この限りではないとしている｡
Carl borrowed a book from Richard, but the book was never returned to him.	カールはリチャードから本を借りた。しかし本が彼に返されることはなかった。
Carl borrowed a book from Richard, but the book was unreadable to him.	カールはリチャードから本を借りた。しかし本は彼にとって判読不可能だった。
Caroline quickly defeated Sue because she lost her confidence.	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。彼女が自信を失ったからだ。
Caroline quickly defeated Sue because she regained her confidence.	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。彼女が自信を回復したからだ。
Carson, I have something you might be interested in.	カーソン、君が興味を持ちそうな事があるんだ。
Cartman finally decided to get rid of his stuffed animal, Clyde Frog, because he was told by his friends to grow up.	カートマンはついに動物ぬいぐるみのクライド・フロッグを捨てる決心をした。彼は友達から大人になれと言われたからだ。
Cartman finally decided to get rid of his stuffed animal, Clyde Frog, so he was donated to charity.	カートマンはついに動物ぬいぐるみのクライド・フロッグを捨てる決心をした。そして彼はチャリティーに寄付された。
Cartman wanted Kenny to go to the same school as him because he enjoyed his company.	カートマンはケニーに自分と同じ学校に行ってほしかった。彼は彼との親交を楽しんでいたからだ。
Cartman wanted Kenny to go to the same school as him, but he refused.	カートマンはケニーに自分と同じ学校に行ってほしかった。しかし彼は拒否した。
Case closed, according to some advocates of pricey investments.	高額投資家によるいくつかの主張によれば、これで一件落着である。
Cases have to be made and attacked or defended.	さまざまな主張が挙げられ、攻撃や弁護がなされなくてはいけない。
Catch up on sleep.	睡眠時間を取り戻す。
Cathy let Joanna into her car, so she could sell the car.	キャシーはジョアンナを車に乗らせた。それで彼女は車を売ることができた。
Cathy let Joanna into her car, so she could take a test drive.	キャシーはジョアンナを車に乗らせた。それで彼女は試乗することができた。
Cats are more territorial than dogs since they always try and insert their dominance over others.	ネコはイヌより縄張り意識が強い。彼らは常に割り込んで他に対する自分の優位性主張しようとする。
Cats are more territorial than dogs, but they can also be territorial at times when marking their territory.	ネコはイヌより縄張り意識が強い。しかし彼らもまた、自分の縄張りを作るときは縄張り意識が強くなる場合がある。
Cats are smarter than dogs because they always land on their feet.	猫は犬より賢い。彼らはいつも足から着地するからだ。
Cats are smarter than dogs because they bark for no reason.	猫は犬より賢い。彼らは理由無く吠えるからだ。
Caught between their lack of long-term strategic vision and their obsession with short-term interests, Europe’s political leaders have largely failed to win the respect of their Asian counterparts, in contrast to European companies, which are faring much better in Asian eyes.	長期的戦略ビジョンの欠如と、短期的関心への執着との間で板ばさみとなり、ヨーロッパの政治リーダーは、アジアのカウンターパートからの尊重を勝ち取ることに大失敗した。 アジア人とよっぽどうまく行っているヨーロッパ企業とは対照的である。
Certainly Sir, How may I help you?	いらっしゃいませ、どのようなことでしょうか？
Certainly sir.	もちろんでございます。
Certainly, I can arrange this.	もちろんです、私が手配いたします。
Certainly, I'll be here until the workday finishes, so it should be no problem at all.	もちろんです、仕事終わりまでここに居るので全く問題ないですよ。
Certainly, I'll bring those over in a moment.	承知しました、少々お待ちください。
Certainly, I'll let you know by then.	では月末までにはお知らせいたします。
Certainly, I'll let you know.	もちろんです、お知らせしますね。
Certainly, It’s Cheese Vendor A, The card number is xxxx xxxx xxxx xxxx.	はい、社名はチーズベンダーA、カード番号はxxxx xxxx xxxx xxxxです。
Certainly, the countries freed from communism in 1989 felt that restoring national sovereignty and recovering liberty were bound together.	当然ながら、1989年に共産主義から開放された国々は国民主権の復帰と自由の復活が結び付けられたものだということを感じた。
Certainly, you can pre-order the latest edition at the moment.	はい、ただいま最新版の購入予約を受け付けております。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	かしこまりました。
Certainly.	はい、お願いします。
Certainly.	もちろんです。
Certainly.	もちろんです。
Certainly.	もちろんです。
Certainly.	もちろんです。
Certainly.	わかりました。
Certainly.	わかりました。
Certainly.	了解です。
Certainly.	分かりました。
Certainly.	承知いたしました。
Certainly.	承知しました。
Certainly.	承知しました。
Certainly.	承知しました。
Certainly.	承知しました。
Certainly.	承知致しました。
Chancellor Gerhard Schröder had another fifteen months to go before the end of the electoral term, and it seemed that he had no difficulty mobilizing his admittedly slender majority in parliament.	ゲルハルト・シュレーダー首相の任期は当時１５ヶ月を残していたし、自分の党派は確かに弱小ではあったが、問題なく結集できているように見えていた。
Changing jobs after just one year of work experience doesn't look too good on a resume.	一年だけ仕事を経験して転職するのは、履歴書上あまりよくないからね。
Channel 6 news team gave a play by play coverage of the escaped convicts because they needed to report the news.	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。彼らはニュースを報道する必要があったからだ。
Channel 6 news team gave a play by play coverage of the escaped convicts, so they had their escape reported to the world.	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。そして彼らは自分たちの脱獄を世界に報道された。
Chase Freedom provides quarterly bonuses as incentives for accounts but they do not always consider the incentive as much value.	チェイス・フリーダムは顧客に奨励金として四半期ごとにボーナスを付与する。しかし彼らは必ずしも奨励金に大きな価値をおいているわけではない。
Chase Freedom provides quarterly bonuses as incentives for accounts, since they want them to use their card.	チェイス・フリーダムは顧客に奨励金として四半期ごとにボーナスを付与する。彼らは同社のカードを利用してもらいたいからだ。
Chase will have a cyber monday sale for credit users since they want to entice users to continue using their cards.	チェースはクレジット利用者に対してサイバー月曜セールを行う予定だ。彼らはユーザーが同社のカードを使い続けるよう引き付けたいのだ。
Chase will have a cyber monday sale for credit users, but they may not necessarily care about the sale.	チェースはクレジット利用者に対してサイバー月曜セールを行う予定だ。しかし彼らが必ずセールを気に留めるとは限らない。
Check-in is at 4 PM.	チェックインタイムは午後4時です。
Checking your ID has been stricter these days to protect the confidentiality.	この頃、機密保護などで身分チェックが厳しいですから。
Chief Nomura, would you mind stamping this document for me?	野村課長、この書類に印鑑をいただいてもよろしいでしょうか？
Children often play a game where they sit in a circle.	子供が円になって座るゲームがある。
China and India have become genuine competitors who deserve respect, if not sheer awe.	中国とインドは、尊重を－畏れとまでは言わずとも－受けるに値する本物の競争相手となったのだ。
China and India, today’s two economic superstars, have prospered largely through sui generis reform efforts.	今日の二大経済大国である中国とインドは、sui generis 改革の努力を通じて大きな成功を手にした。
China and Russia tend to relate to their respective pasts and futures in very different ways – with self-confidence in China’s case, with self-diffidence in the case of Russia.	中国とロシア、それぞれの過去と未来に対する付き合い方は大きく異なっている。 中国は自信をもって、ロシアは遠慮がちに。
China first opened its economic system to the rest of the world, and only now is it thinking (a bit too slowly) about political reform.	中国はまず経済システムを諸外国に開放し 、 ( 多少遅ればせながらではあるが) やっと政治改編について考え始めたところである。
China has now become the main player in the North Korean crisis, and in the region as a whole.	今度は中国が北朝鮮危機問題、そして地域全体のメインプレーヤーとなった。
China is another market that Japanese companies have been exploring.	中国は、日本企業が探っているもう一つの市場です。
China, Korea, Taiwan, Indonesia, mostly Asian countries.	中国、韓国、台湾、インドネシアとか、アジア方面だそうです。
China, for its part, has made clear that it does not intend to inspect cargo moving in and out of North Korea across their long common border to ensure it does not contain items prohibited by Resolution 1718.	中国は、長距離にわたる共有の国境を越えて北朝鮮に出入りする貨物に、決議1718の禁��品目が入っていないと確認するための点検をするつもりはないことを明らかにした。
China, humiliated by Kim Jong Il, will for the first time have to assume leadership in the region and resolve, or at least contain, the crisis.	金正日に恥をかかされた中国は、初め��、地域におけるリーダーシップをとり、危機を解決、あるいは少なくとも食い止めなければならない。
China’s Baby Step	中国の小さな一歩
China’s Exchange-Rate Puzzle	中国為替レートの難問
China’s abrupt decision to raise the value of the renminbi (yuan) by 2.1% and to end its peg to the dollar comes after months of pressure from the US.	中国の、人民幣 (元) を 2.1% 切り上げ、ドル ペッグ制を廃止するという突然の決定は、米国からの過去数ヶ月にわたる重圧の成果である。
China’s annual economic growth has been roughly 8-9% for the last 26 years; India has recorded similar rates for the last decade.	中国の過去26年間の年間経済成長率はおおよそ8－9％を維持している。 インドもまた、過去10年間は同様の成長率を記録している。
China’s first currency move was brilliant only if it is not the last.	中国の通貨改革は、この先の前進があってはじめて、高く評価されるだろう。
Chinese New Year is in early February.	2月初めの旧正月です。
Chinese elites are convinced that time is working in their favor, and that it is only natural that China should regain its rank amongst the world leading powers, perhaps even emerging on top one day.	中国のエリートたちは、時代が彼らに有利に動いており、彼らが世界のリーダークラスの地位を再び手にし、あわよくばトップに踊り出ることも当然ありえると確信している。
Chinese food, it's a little heavy.	中華料理ですか、結構こってり系ですね。
Choose "Kevin's phone", and enter the password that you created.	「ケビンの電話」を選択して、君が作成したパスワードを入力して。
Chris and I have a meeting with the client first thing tomorrow morning and I need to bring these...	明日の朝一番に、クリスと私はクライアントとのミーティングがあって、これを持って行かないといけなくて。
Chris was running after John, because he wanted to talk to him.	クリスはジョンを追いかけていた。彼は彼と話したかったからだ。
Chris, I will hand the floor back to you.	クリス、どうぞお話してください。
Chrome is finally set to pull ahead of Firefox in November because they have increased their popularity with internet users.	11月、遂にクロームはファイヤーフォックスを引き離し始めた。彼らはインターネットユーザーの評価が高まったのだ。
Chrome is finally set to pull ahead of Firefox in November so they are trying hard to prevent their users from switching.	11月、遂にクロームはファイヤーフォックスを引き離し始めた。それで彼らはユーザーが乗り換えるのを防ごうと頑張っている。
Chuck Norris can beat any man in a fight, unless he is invincible.	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。彼が無敵でない限り。
Chuck Norris can beat any man in a fight, unless he is tied up and blindfolded.	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。彼が縛られ目隠しされていない限り。
Chávez is giving away oil to Caribbean island nations and Cuba, and buying off Argentine debt to help President Nestor Kirchner’s political fortunes.	チャベスはカリブ諸島国家とキューバに石油を与え、ネストル・キルチネル(Nestor Kirchner)大統領の政治的出世を助けるためにアルゼンチンの借金を肩代わりしている。
Chávez will be able to modify the Constitution largely as he pleases, and pack both the justice system and the electoral authority with his placemen.	チャベスは憲法を思いのままに修正し、裁判システムと議員を自分の息のかかった人材で占めてしまうだろう。
Circus Show A, it's mostly aerial acrobatic stuff.	サーカスショーA、ほとんど空中アクロバットなどです。
Civil war?	内戦？
Clark Kent hides his identity from Lex Luthor because he wants to find out who this masked hero is.	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。彼はこのマスクをつけたヒーローが誰なのか知りたがっているからだ。
Clark Kent hides his identity from Lex Luthor since he wishes to keep his loved ones safe.	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。彼は愛する者たちの安全を守りたいからだ。
Class A fires are fires in ordinary combustibles such as wood, paper, cloth, trash, and plastics.	Aクラスの火災は、木材、紙、布、ゴミ、プラスチックなどの通常の可燃物の火災です。
Class C fires are fires involving energized electrical equipment such as motors, transformers, and appliances.	Cクラスの火災は、モーター、変圧器、および家電などの通電している電気機器を含む火災です。
Claudia lost all her money to Valarie because she is really smart.	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。彼女はすごくずる賢いからだ。
Claudia lost all her money to Valarie because she is stupid.	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。彼女はバカだからだ。
Clean copy?	クリーンコピー？
Clearly, women demonstrated tremendous enthusiasm for the political process, taking part in large numbers in political rallies, and as campaign workers in a range of election activities.	女性たちは、多くの政治的集会に参加し、また広範囲にわたる選挙活動の運動家として働き、明らかに、政治プロセスに大変な熱狂ぶりを見せた。
Click "Tool" or "Management" for training category, and a "Existing Training" list will appear, ah, we can select trainings by topic.	「ツール」か「マネジメント」研修選択で、「既存研修」リストが表示、ああ、項目別に研修を選べるのね。
Click the training management system ”Performance Supporter" icon and login with your Manager ID.	研修管理システム「Performance Supporter」アイコンをクリックし、管理者IDでログインします。
Clinton wanted Obama to run for president because he could not win.	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。彼では勝つことができなかったから。
Clinton wanted Obama to run for president because he would win.	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。彼は勝つだろうから。
Close and lock all windows.	すべての窓を閉めてロックします。
Closer inspection, however, reveals a different Russia.	しかしながら、省察すると、ロシアの別の一面が明らかになる。
Closer ties between Russia and the European Union make sense for similar reasons.	ロシアと欧州連合とのより密接な関係も、同様の理由により有意義である。
Cloud management and multi-language availability.	クラウドでの管理と多言語への対応です。
Clutter makes me so grumpy!	散らかってるとイライラするし。
Coach Jay provided instruction to his son on how to eat healthy, because he wants him to grow up being fit and strong.	コーチのジェイは彼の息子に健康的な食事に関する指示を与えた。彼は彼に健康で丈夫に育ってもらいたいからだ。
Coins are better than dollars because they weigh more.	硬貨はドル札より優れている。それらはより重いからだ。
Coins are better than dollars because they wrinkle too easily.	硬貨はドル札より優れている。それらは簡単に皺が寄るからだ。
Come in.	お入りください。
Come in.	どうぞ。
Come in.	どうぞ。
Come in.	どうぞ。
Come in.	どうぞ。
Come on Dave.	おいおいデイブ。
Come on in my office.	私のオフィスにどうぞ。
Come on, Eugina, it's hard on Mari as well.	おい、ユージニア、真理さんだって辛いんだよ。
Come on, you guys.	おいおい、みんな。
Come to think of it, I sometime get a whiff of alcohol from Yamamoto-san.	確かに山元さん、たまにすれ違った時にお酒の匂いがする時がありますね。
Come to think of it, there was something like that last year, right?	そういえば、去年もそういうのありましたよね。
Come to think of it, we got an email the other day asking us if there will be any changes for next year's phonebook.	そう言えば来年の電話帳への記載に変更がないかの確認メールが先日届いていました。
Come to think of it, what month was your child born again?	そういえば、お子さんが生まれて何カ月だっけ？
Come to think of it, where did you buy the brown rice tea that you bought for the company last time?	そう言えばこの間会社に差し入れしてくれた玄米茶ってどこで買ったの？
Come to think of it, you're right.	そういえば、そうですね。
Coming back to collecting fingerprints, we need to have everyone's fingerprints on record to implement the new security system.	話は戻りますが、エントランスのセキュリティの解除登録のために、社員全員の指紋登録が必要になります。
Commenting on a coworker's appearance is sexual harassment, Tadashi!	容姿に関するコメントはセクハラですよ、戸倉さん！
Commissioner Gordon has to constantly call upon Batman because he is not able to stop the criminals himself.	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。彼は自分で犯人どもを止められないからだ。
Commissioner Gordon has to constantly call upon Batman since he is an extremely efficient crime fighter.	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。彼は極めて有能は犯罪取締り人だからだ。
Commitment to work for this company for 5 years after completion of your MBA.	MBA取得後、この会社で5年働くという事なんだけど。
Communication skills, technical ability, time management, and a passion for helping people.	コミュニケーション能力、技術力、時間の管理、そして人助けに対する情熱ですね。
Communication sure is important.	確かに、コミュニケーションは大事だな。
Company A has frequent interactions with startups because they need accounting services.	スタートアップ企業は会計サービスを必要とするから、A会社はそういった企業との関わりが多いんだ。
Company A is a startup company that is developing a platform that connects the logistics industry.	A社は、ロジスティクス業界をつなげるプラットフォームを開発しているスタートアップ企業です。
Company A is in Guangzhou, isn't it?	A社ということは、広州ですよね？
Company A is just dropping by to say hi and bringing their Christmas gift.	A社の方が挨拶に来てクリスマスのプレゼントを持ってくれるだけですから。
Company A is our biggest customer, we are a supplier to them.	A社はうちの最大の顧客であり、うちは彼らの製造元だ。
Company A is the accounting company right?	A会社は会計会社だよね？
Company A launched in 2015, and during this short period, you have managed to grow your net sales to about 469 million dollars!	A社を2015年に立ち上げ、この短期間の間に、純売上高を約4億6900万ドルに成長させることができましたよね！
Company A matches everything that we put in up to four percent.	A社は給与の4％までの貯蓄分には同額を補助してくれるから。
Company A prohibits retaliation against any worker here at Company A who reports or participates in an investigation of a possible violation of our code, policies, or the law.	A社では、A社の規範または法律に違反する疑いがある場合の調査において、報告した人物、またはそれに関わった人物に対しての報復を禁止しております。
Company A say they want you to deliver the previous order quantity once every two months.	A社は前回の受注量を2か月に1回納入してほしいと言っております。
Company A will reimburse your for 50 percent of tuition.	うちの会社は授業料の50パーセントを払い戻してくれるわ。
Company A will simply become a division of Company B.	A社は単にB社の一部門になります。
Company A, this is Sarah speaking.	A会社、サラでございます。
Company A.	A社。
Company A.	A社でございます。
Company A.	Ａ会社。
Company A?	A会社？
Company A?	A社？
Company A?	A社？
Company B is a freight forwarder so they are well connected with various groups.	B社は運送業者で、様々な団体とよく繋がっています。
Company B is cheaper but Company C delivers faster right?	B社の方が安いけど、C社の方が配達速いよね。
Company B is on the Hankyu Kobe line, isn't it?	B社は、阪急神戸線でしたよね。
Company C are, above all else, very quick to respond.	C社は何といっても対応が早いです。
Company D is going to sell theirs first no matter what.	D社が先に販売開始するのは確実だし。
Company E had a huge success with their product L.	E社は商品Lで大成功しましたよね。
Company G sent us the payment records for this year by registered mail.	G社からの今年の支払調書、書留で送られてきたよ。
Company H is slightly cheaper, but there's not much difference.	H社の方が若干安いですが、そこまで変わらないです。
Company K, this is Lizzie speaking.	K会社リジーでございます。
Company L gave us an opportunity to introduce this new system that has no past record, and it will be a stepping stone for the development of the project.	L社は実績のない新システムの導入を決めてくださったこともあり、今後の事業展開に足掛かりとなります。
Company M might have confused us with a different company.	M社は他の会社と勘違いしたのかもしれませんね。
Company W did not charge us the last time so hopefully it still is the case.	前回W社からは請求されなかったから、今回も同じだといいんだけど。
Company Y offers the service as one whole package, and while it is very convenient, it tends to be a bit overpriced.	Y社は手続きを一つのパッケージプランでやってくれるから便利なんだけど、その分ちょっと割高になりがちなんだよね。
Company Y requested a quote for 200 pieces the other day so we might not have enough if the order comes in.	先日Y社が200枚で見積もり取ってたので、もし受注が来たら足りなくなりますね。
Company paid meals!	食事代会社持ちじゃん！
Compare that to the volume of coverage and condemnation associated with, say, the discovery of Saddam Hussein’s mass graves, which were filled with hundreds of thousands of innocent Iraqis.	これを例えば、サダム・フセインによる数千の無実のイラク人で埋め尽くされた集団墓地の発覚に関する報道と非難の規模に比較してみたい。
Compared to other Gulf monarchies, the Kuwaiti royal family has limited powers, though constitutional rules have frequently been ignored—charges of vote-rigging marred the 1967 election, and parliamentary dissolution has dotted the country’s history.	不正投票の告発が1967年の選挙を台無しにした事実、議会解散が点在する歴史など、憲法上のルールは頻繁に無視されたとはいえ、 他の湾岸君主国と比較すると、クウェート王家の権力は限られたものである。
Compared to our in-house data center.	社内のデータセンターです。
Compared with what?	何と比べてですか？
Complete quizzes with mobile devices or Product B and grade in minutes.	携帯デバイスか製品B上でテストを行い、数分後には採点まで完了していただく事も可能です。
Computers outsell laptops because they are more powerful.	コンピュータはラップトップより良く売れる。それらはよりパワフルだからだ。
Computers outsell laptops because they are not worth the money.	コンピュータはラップトップより良く売れる。それらは値段に見合う価値が無い。
Conan O'Brien replaced Jay Leno as host of Late Night, however, he was soon asked to come back and have his previous time slot.	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし、彼は直ぐに復帰して元の時間帯を担当するよう求められた。
Conan O'Brien replaced Jay Leno as host of Late Night, however, he was soon removed from that timeslot due to him coming back.	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし彼は彼が戻されたため直ぐにその時間帯からはずされた。
Concern about how we treat farm animals is far from being limited to the small percentage of people who are vegetarians or even vegans – eating no animal products at all.	牧畜の扱い方に関する懸念は、ベジタリアンやあるいは動物性の食材を一切食べないベガンなど、数パーセントの人だけに限られるようなものではない。
Concerning the pre-referendum phase, the National Assembly largely succeeded in this task.	国民投票前のフェーズについては、国民議会はほとんどの責務に成功した。
Conditions are, if anything, even worse for laying hens crammed into wire cages so small that even if there were just one per cage, she would be unable to stretch her wings.	卵を抱く雌鶏にとっての状況は、さらに酷い。 一羽ごとに入れた場合でさえ、羽を伸ばすこともできないほど小さい、ワイヤーのかごに詰め込まれている。
Conference room A is spacious enough for all our female employees to be in and change at the same time.	会議室Aなんかだと、女性社員全員入っても着替えるスペースに余裕がありますね。
Conference room B is open all day.	会議室Bが丸一日空いてます。
Congratulations on securing an increase in orders from Company A.	A社から受注増加とはおめでとうございます。
Congratulations on surviving the first year.	一年目の修了おめでとう。
Congratulations on your promotion to branch manager!	支店長に昇進、おめでとうございます。
Congratulations on your promotion.	昇進おめでとうございます。
Congratulations!	おめでとう。
Congratulations!	おめでとうございます！
Congratulations!	おめでとう！
Congratulations!	おめでとう！
Congratulations!	それはおめでとうございます。
Congratulations.	おめでとうございます。
Congratulations.	おめでとうございます。
Consequently, Khamenei’s evident lack of religious legitimacy has pushed the government to assume full control over the clerical establishment, further depriving the seminaries of their historical independence.	結果として、ハーメネイの明らかな宗教的合法性の不足は、政府が聖職組織を完全に統制し、さらに神学校の歴史的な自立を奪う後押しをした。
Consequently, our customers blame us for selling fake ones.	その結果、我々が偽物を販売していると批難されるんですよ。
Consequently, there are no normal diplomatic relations between the two countries – no Syrian embassy in Beirut and no Lebanese embassy in Damascus.	つまり、これら2国の間には、通常の外交関係が存在しないのだ－ベイルートにシリア大使館はなく、また、ダマスカスにレバノン大使館はない。
Conservatives differ from Democrats since they normally promote change.	保守党は民主党とは違う。ふつう彼らは変化を推進する。
Conservatives differ from Democrats since they normally resist change.	保守党は民主党とは違う。通常彼らは変化に抵抗する。
Consider a developing country that has free and preferential market access to its largest neighbor, which also happens to be the world’s most powerful economy.	最大の近隣国であり、世界でもっとも力強い経済国でもある国の、自由で選好的な市場へのアクセスを有する開発国を考えてみよう。
Consider for a moment the vast quantity of column inches and hours of television devoted to the allegations of detainee abuse at Abu Ghraib.	ここで、アブ・グライブにおける抑留者虐待の（十分な証拠のない）主張に関する膨大なコラムの幅とテレビ放映の時間を考えてみよう。
Consider it done.	ただちに取り掛かります。
Consider that the violent extremists have their own “media relations committees” aimed at manipulating elite opinion.	暴力的な過激派がエリートの意見を操作する目的で独自の「メディア関係委員会」を設置していることを考えてみてほしい。
Consider the simple fact that the American economy is now more than $600 billion in debt.	アメリカ経済の負債が現在 6,000 億ドルを越えているという単純な事実を考えてみたい。
Consider, for example, the European Commission’s so-called “services directive.”	例えば、欧州委員会のいわゆる「サービス指令」を考えてみよう。
Considering China’s huge and growing income inequalities, and its massive disguised rural unemployment, it is easy to imagine a period of political instability that sends investors heading for the exits.	中国では、ますます拡大する国内の経済格差や、隠れてはいるが大規模な地方の失業率など、明らかに政治不安が資本家に背を向けさせている。
Considering his current health conditions, he really needs someone to go with him.	彼の今の健康状態だと、同行者が必要なので。
Considering the clients and the work environment, I think this workplace suits me the best.	顧客様のことや職場の環境を考えると、ここが私には一番最適の職場ではないかと思います。
Considering the fact we are dealing with much more orders, it's natural we need more staff working in the shipping department.	販売数が大幅に増えたことを考えると、配送部にスタッフを増やす事は当然の事ですね。
Considering what we do at our company, it is not ideal to have them delivered so late.	うちの業務からしても、あまり遅く届くのは困りますからね。
Constitutions frequently enshrine lofty principals, and nobly assure protection of fundamental rights.	憲法はたびたび、高尚な原則を奉るものであり、基本的人権の保護をうやうやしく保障するものである。
Construction of the separation wall on the West Bank has made it almost impossible for Hamas fighters to reach Israel proper.	西岸地区の分離壁建設により、ハマス勢力がイスラエル領土に攻め込むことは事実上不可能となった。
Consumers are becoming distant from magazines too.	消費者も雑誌離れしてるからね。
Contest?	コンテストですか？
Continued armed struggle by Hamas will not be easy.	ハマスの武力闘争の継続は簡単ではないであろう。
Conversely, Arcelor has absolutely no interest in the success of this takeover.	反対に、アルセロルはこの買収の成功に全く興味がない。
Conversely, if an economy is tightly controlled by the state, has protectionist barriers against foreign imports and capital movements, or relies on rents from exhaustible resources to obtain foreign currency, transition to democracy can be plagued by populism and struggles for redistribution, hurting economic growth.	逆に、経済が国家によって厳しく管理され、海外輸入および資本移動に対する保護貿易主義障壁があり、外貨獲得において有限な資源に依存している場合、民主主義への移行は、人民主義および再分配の争いに蝕まれ、経済成長に悪影響を及ぼす可能性がある。
Conversely, what are the benefits of living on the eastside?	じゃあ逆に、東側の良い面は？
Conversely, when democratic transition was attempted in a fragile and closed economic environment, the outcome was much worse.	逆に、脆弱で閉鎖的な経済環境で民主主義へ移行しようとした場合、結果は惨憺たるものであった。
Cookie never talks at all.	クッキーは決して話しません。
Cool, Have you been to Game Expo before?	なるほど、ゲームエキスポに行ったことはありますか？
Cool, well we were thinking of getting biriyani.	いいね、ビリヤニを頼もうかと思ってたんだよ。
Copy the replacement file into the folder to be installed in.	入れ替えるファイルは、インストール先フォルダにコピーね。
Corporate lawyer is a lucrative career.	顧問弁護士は高給取りだから。
Correct.	そうですね。
Cosby supported Jay because Thea asked him to.	コスビーはジェイを支えた。テアが彼にそう頼んだからだ。
Cosby supported Jay because Thea really liked him.	コスビーはジェイを支えた。テアが彼をすごく好きだったからだ。
Could I ask the purpose of the call, please?	ご用件をお聞きしてもよろしいですか？
Could I have your attention, please?	会議を始めますよ。
Could I have your name first, please?	お客様のお名前を先にお伺いしてもよろしいでしょうか。
Could I have your name please?	お名前頂戴してもよろしいでしょうか？
Could either of you help me if you have time?	時間があるようなら、どなたか手伝ってもらえませんか？
Could it really happen here?	本当にここで起こり得るでしょうか？
Could we share these trainings as well?	この研修もシェア出来ませんか？
Could you check my e-mail letter to the client?	客先に出すこのメール文、これでいいでしょうか？
Could you guys actually come to my office?	寧ろうちのオフィスへ来て頂くことはできますか？
Could you inform me of any?	店舗にもないでしょうか？
Could you introduce me the main parts of the plan?	計画書の主な所を説明してもらえる？
Could you just send me your PO?	発注書だけ送っていただけますか？
Could you please bring it back once it has been stamped.	押印してからまた持ってきてください。
Could you please repeat the message?	もう1度御伝言をお願いできますか？
Could you please send me the latest sales report by noon today?	最新の売上レポートを今日のお昼までに送ってくれる？
Could you please wait outside until we call you again?	再度お名前を呼びますので、一旦外に出てお待ちください。
Could you possibly give me a reply about the schedule by Thursday?	できれば木曜日までに予定についてお返事をいただけないでしょうか？
Could you tell me the name on the card, card number and expiry date please?	カードに記載されている氏名と、カード番号、有効期限を教えてください。
Could you wait for a moment while I check your details?	お調べいたしますので、少々お待ちくださいませ。
Countries that become democracies do not, on average, achieve faster economic growth after their political transition; and, vice versa, democracies that fail and relapse into autocracy do not, on average, do worse than before.	平均すれば、民主主義国となった国々が、政治移行後により急速な経済成長を達成しているわけではなく、また逆に、民主化に失敗して独裁主義国へ逆戻りした国々の成長率が悪化しているわけでもない。
Countries that have done well in the recent past have done so through their own efforts.	最近軌道に乗っている国々は、彼ら自身の努力によりそれを実現しているのである。
Crises have multiplied, with each seemingly worse than the one that came before.	危機は増殖し、時代を追うごとに悪化しているように見える。
Crisper?	クリスパー？
Crusader Andrews saved the life of Crusader Christopher because he did not want to see him die.	十字軍兵士のアドンリューは十字軍兵士クリストファーの命を救った。彼は彼が死ぬのを見たくなかったからだ。
Crusader Andrews saved the life of Crusader Christopher, so he thanked him personally with his sword afterwards.	十字軍兵士のアドンリューは十字軍兵士クリストファーの命を救った。　そして彼は後に剣を贈りじきじきに感謝の意を表した。
Cultural variables seem to explain a lot: religion and politics accounted for about half of the variation across municipalities.	文化的価値が、重要なポイントになっていると思われる。
Currently I am working on the SaaS project phase two.	今はサーズのプロジェクトのフェイズ２を担当しています。
Currently our doors are unlocked with individual ID cards.	今までは、各自のIDカードをカードリーダーに当てるとロックが解除される仕組みでした。
Currently we plan to keep it for manufacturing the old products, but eventually we would like to sell it.	今の所古い商品を製造していますが、最終的には売却予定です。
Currently, I have a part time worker who is a student to do the job, but he is leaving at the end of June.	今も学生アルバイトにやってもらってますが、彼が６月いっぱいで辞めてしまうんですよ。
Currently, I work as a customer service rep for Tech Company B.	現在、私はテックB社の顧客対応担当者として働いております。
Currently, Japan exports logs to China where it will be sawn to lumber.	現在、日本は丸太を中国に輸出し、そこで材木に加工しています。
Currently, the employee survey results are reflected on this graph, and you can check what skills they feel lacking.	今はこのグラフに社員アンケート結果が反映されており、彼らが不足と感じているスキルを確認できます。
Currently, the itinerary says they will board the ship right after they arrive there.	今は、現地についてすぐに船に移動という日程ですもんね。
Currently, there are 25 constituencies nationwide, but reformers have long argued that a smaller number – each with a larger number of voters – would be less susceptible to manipulation by the political elite.	現在、国内には25の選挙区があるが、改革家は長らく、より少数－つまり、各選挙区に、より多くの選挙民－の方が、政治エリートによる根回しが効かなくなるだろう、と主張してきた。
Currently, there seem to be a few foreigners who have been bicycle commuting without permission.	現在無断で自転車通勤している外国人が数名いる模様です。
Currently, you don't eat breakfast so you eat a lot during lunch.	今は朝食べていないので昼に異常にたくさん食べている状態です。
Customer Experience is also called "CX" for short.	カスタマーエクスペリエンスは略して「CX」ともいわれます。
Customer Support fields the questions of their customers so they could provide immediate assistance.	カスタマーサポートは顧客の照会を処理する。だから彼らは直ちに支援することができた。
Customer Support fields the questions of their customers so they could receive immediate assistance.	カスタマーサポートは顧客の照会を処理する。だから彼らは直ちに支援を受けることができた。
Customer segments are made by grouping people, but personas are individuals made based on profiles with details.	顧客層はグルーピングされた人々ですが、ペルソナは詳細プロフィールを基に作られる個人です。
Customers tend to feel more comfortable with you in your work clothes.	作業着の方がお客さまも安心してくれるんですよ。
Dance Instructor Kate offers advice to Shelly because she is eager to soak up as much experience as possible.	ダンスインストラクターのケイトはシェリーに助言する。彼女はできるだけ多くの経験を吸収したいからだ。
Daniel?	ダニエルさん？
Data is an android who can learn new materials much faster than Acting Ensign Wesley, because he does not have an electronic brain to learn as quickly.	データはウェズリー少将代理よりずっと速く新しい資料を取り込むことが出来るアンドロイドだ。彼はそんなに速く学習するような電脳を持っていないのだから。
Data like emission volume, and discharge velocity.	排出量や排出速度などのデータです。
Dave is a goof.	デイブさん天然ですね。
Dave, can we sit down and discuss tomorrow's agenda?	デイブ、明日の議題について座って話し合うことができる？
David, this is all useful information.	デビッド、これは良い情報ですね。
Deal sites that monitor stores will be active during Thanksgiving weekend because they will be offering huge discount during this shopping weekend.	いろんな店をモニターする掘り出し物サイトは感謝祭の週末は活況を呈するだろう。それらはこのショッピングウェークエンドに大幅な値下げをするからだ。
Dear god no.	勘弁してくださいよ。
Decisions made in Moscow can affect world energy prices, the future of the Iranian and North Korean nuclear programs, and the success of terrorists.	モスクワにおける決定は世界のエネルギー価格、イランおよび北朝鮮の原子力計画の将来、テロリストの成功に影響を与える。
Deep-fried cutlet sounds good, I love it.	とんかついいっすね、大好きです。
Defenders of these production methods argue that they are a regrettable but necessary response to a growing population’s demand for food.	このような生産方法の擁護者は、痛ましくとも、増加し続ける人口の食物への需要に対する、避けがたい反応なのだと主張する。
Defending the right of all people to say things even if one detests their views is one of the first principles of liberty.	全ての人が意見を述べる権利を守ることは、その意見を誰かがひどく嫌うとしても、自由の第一主点なのだ。 .
Defending those gains is the task that we now face.	それらの利益を守ることが、我々が今、直面する課題である。
Definitely include tuna.	マグロは入れてください。
Definitely not an easy read.	簡単に読めるものでないのは間違いないですね。
Definitely not this product especially it is supposed to be nut-free.	得にこの商品はナッツフリーと謳っているんですからね。
Definitely!	もちろん！
Definitely, and I'm glad we could work the schedule out.	こちらこそ、お互いの都合が合ってよかったです。
Definitely, go take a rest.	そうだね、ゆっくり休んで。
Definitely.	それは間違い無いでしょう。
Definitely.	はい、お願いします。
Definitely.	確かに、そう思います。
Definitely.	確実にそうですね。
Democracy Comes Second	二次的な民主主義
Democracy in the sense of free elections within certain rules does not allow the rest of us to say that the cause of freedom has prevailed and that we can walk away.	一定の規則の下に行われる自由選挙という意味での民主主義は、我々に、自由のきっかけができたと言って立ち去ることを、許しはしない。
Democracy is about competing parties, and, unless they form a “grand coalition,” they cannot all win.	民主主義とは政党同士が競い合うことであり、そして 、 「 大連立」を形成しない限り、全員が勝つことはできないのである。
Democracy is associated with less injustice and abuse, with basic civic and political freedoms, and with greater sensitivity by governments for the true priorities of its citizens.	民主主義は不正や悪用との関係が薄く、市民と政治の自由および政府の真に市民を重視する姿勢と強い関連性がある。
Democracy is slowly spreading around the world.	世界中で民主主義が徐々に広まっている。
Democracy will push the ruling family forward.	民主主義が、支配一族を前へと押し出すだろう。
Demographic developments alone require major reforms of social policy.	人口統計学上の発展ひとつにしても社会政策の大幅な改革を必要としている。
Dennis what should we do if we have a concern of a suspected violation?	デニス、もしも規範に違反している疑いがある場合どうしたらいいでしょうか。
Dennis, could you tell them about compensation?	デニス、給与に関して話してもらえますか？
Dennis, will everyone need to meet with HR?	デニス、皆さんに人事部に行ってもらう必要はありますか？
Departments currently spending over 15 minutes must shorten their morning meetings.	現在15分以上の朝会を行っている部は短縮してください。
Depending on the HS code, the importing country may have duties.	HSコードによって輸入国は関税を課せられる場合があります。
Depending on the experience, the salaries will start around $45000 a year.	経験にもよるけど、年収45000ドルから始めてもらう予定だよ。
Depending on the state, and even highways, there will be certain regulations you have to follow.	州によっては、高速でさえ守らないといけない特定の規制がありますから。
Depends.	事情によりけりかな。
Derrick begged his boss for a raise but he did not get one.	デリックは上司に昇給を求めた。しかし彼はそうしてもらえなかった。
Derrick begged his boss for a raise but he did not give one.	デリックは上司に昇給を求めた。しかし彼はそうしてやらなかった。
Design three is a more open feel, meaning anyone walking by could read all the contents of the booth.	デザイン３は、よりオープンな雰囲気なので、通り過ぎる人々がブースの中を全て見ることが出来ます。
Desk calendars and wall calendars with our company logo.	当社のロゴが入った卓上カレンダーと壁掛けカレンダーです。
Despite being a masterpiece.	傑作であるにもかかわらず。
Despite fierce competition for academic tenure, for space in journals and in other media, and for advancement in general, people talk to each other as colleagues.	学術職の任期や、ジャーナルやその他メディアのスペース確保、そして昇級全般のための激しい競争にも関わらず、人々はお互いに同僚として話し合う。
Despite my uncertain feelings, I made many friends who understood how I grew up, and they taught me so much about Japan.	不安とは裏腹に私が育った環境を理解してくれる友達がたくさんでき、日本のことをいろいろ教えてくれました。
Despite strong ethical arguments for vegetarianism, it is not yet a mainstream position.	菜食主義に関する説得力ある倫理的議論にもかかわらず、それはまだ主流にはなっていない。
Despite the fact how sick he said he had been, he showed up all perky and lively on the third.	ところがその割に、3日はかなり元気そうに出勤したそうなんです。
Details about the internship program will be published on job search websites for students.	インターンシップ制度の詳細は学生向けの就活サイトに載せます。
Devaluing Life	生命の価値を下げる
Development should focus not on trade and aid, but on improving the policy environment in poor countries.	開発においては、貿易援助ではなく、貧しい国々の政治環境の改善に重点をおくべきなのである。
Did I say something wrong?	僕、何か悪い事を言いましたか？
Did everyone think about an exporting plan?	みんな、輸出へのプランを考えてきてくれましたか？
Did he get in trouble?	彼は注意されたの？
Did he spend all night messing up all these files?	あいつ、ひと晩かけて、ファイルを全部めちゃくちゃにしてくれたのか？
Did he, really?	課長がですか？
Did she know about the return period?	彼女、返品期間の事知ってたの？
Did something happen?	何かあったんですか？
Did that ceiling panel just cave in with the weight of water?	水の重さで天井のパネルが崩れ落ちたの？
Did that hotel have a restaurant?	あのホテルってレストランがありましたっけ？
Did the Tokyo office send you any presentation file in regards to the business idea?	東京支社は事業案のプレゼン資料を送ってくれましたか？
Did the building burn down?	建物は全焼だったの？
Did the company issue you a parking pass?	駐車券、会社が発行したんですか？
Did the law change without us knowing about it?	知らない間に、法律が変わったとか？
Did they have the menu in English?	英語のメニューはありましたか？
Did they say when they will be able to process it?	いつ頃処理していただけるか、おっしゃっていましたか？
Did they say when they will get back to you?	いつ返事くれると言ってた？
Did they send you a specification sheet?	スペックシートは送られてきましたか？
Did they tell you why?	なぜだか理由は聞いた？
Did we get the invoice for this?	それの請求書は受け取りましたか？
Did we need more people in our group?	うちのグループ、もっと人がいるんだった？
Did we receive any other payment records from other companies yet?	今年、どこかの会社から支払調書受け取った？
Did you also send out W2's to employees who worked here last year, but are no longer with the company?	去年働いていたけど現在は社員でない人の分も送ってくれたかな？
Did you ask what he was calling about?	用件は伺いましたか？
Did you check the lost and found?	忘れ物置き場はチェックした？
Did you check your sent mail?	送信済みメールは確認した？
Did you come directly from your home today?	今日は、自宅から直接こちらに来られたんですか？
Did you come up with a plan on expanding abroad?	あれから海外進出のプラン考えた？
Did you do anything special?	何か特別にやったことってあるんですか？
Did you enjoy Lisbon?	リスボン楽しめた？
Did you feel that way too, Sugawara-san?	菅原さんも感じてました？
Did you find it?	あった？
Did you find it?	見つかった？
Did you find your computer?	コンピューターはあった？
Did you finish your overtime work?	残業は終わったんですか？
Did you get that, Kazuo?	中山君もそういうことでよろしく。
Did you get the final version of the product price list from the marketing department?	マーケティング部から最終版の製品価格表受け取りました？
Did you get the table linens?	テーブルリネンは持ってきましたか？
Did you get this from the clearance section?	在庫一掃コーナーにありましたか？
Did you go anywhere?	どこかに行かれました？
Did you go anywhere?	どこかに行ったのかい？
Did you go anywhere?	どこか行きましたか？
Did you go to any other islands?	他の島には行った？
Did you go to the Big Island?	ハワイ島に行ってきたの？
Did you go to the hospital?	病院に行かれましたか？
Did you guys already talk about it?	あなたたち、もうあれについて話したの？
Did you have a certain agenda that you wanted to go over?	何か話し合いたい議題はありましたか？
Did you have a chance to review our company website?	弊社のウェブサイトをご覧になりましたでしょうか？
Did you have a chance to talk to Company B about the offer we provided?	B社に我々の提案を話しに行く機会はあった？
Did you have a nice holiday break?	良いお正月休みでしたか？
Did you have any other concerns regarding tomorrow Ron?	明日について他に気になる事はある、ロン？
Did you have something come up?	何か用事があったの？
Did you have to apply for an air permit?	排出許可の申請は必要でしたか？
Did you hear about Joey?	ジョーイーのこと聞いた？
Did you hear about the announcement by the American Company B that we might do business with?	取引先になるかもしれないアメリカB社の発表聞いた？
Did you hear about the new hire?	新入社員について聞いた？
Did you hear about the ski event on the weekend?	週末のスキーの話、聞いた？
Did you hear back from Company A yet?	A社からもう返事は来た？
Did you know about the company before you joined?	入社前に会社のことは知ってたんですか？
Did you know that Kashiwagi-san?	柏木さんは知ってました？
Did you know that the average firm processes more than 10,000 pieces of paper each year?	平均的な会社は一年に一万枚も紙を使ってるって知ってた？
Did you know that we will have a product development meeting tomorrow?	明日製品開発会議があるって知ってた？
Did you leave it at your desk overnight?	一晩中机に置いておいたの？
Did you lose your glasses?	眼鏡なくしたの？
Did you make sure it is plugged in?	コンセントがはまっているか確認しましたか？
Did you mention that to them?	それは伝えてくれた？
Did you notice anything after looking at it yourself?	まずご自分でご覧になってここが気になるというのがありましたか？
Did you read the email from Mr. Tanaka?	田中さんからのメール見た？
Did you receive it?	届きましたでしょうか。
Did you see all the team members in PA?	パロアルトではチームメンバーみんなに会えた？
Did you see the email from our New York office?	ニューヨークオフィスからのメール見ましたか？
Did you see the market-close last night?	昨夜のマーケットクローズ見た？
Did you see the weather?	天気予報見た？
Did you send an email?	メールは送った？
Did you send me the revised version?	訂正されたものを送って頂きました？
Did you send out their 1099 forms?	1099フォームは送ってくれた？
Did you set the data separately to the X and Y axis?	データをX軸とY軸の別々に配置してみた？
Did you start feeling ill this morning?	今朝から調子が悪いのかい？
Did you tell her that we conduct a quality inspection before shipping an item?	商品発送前に品質チェックをしている事を伝えた？
Did you tell the hotel that the guest will check-in early?	チェックインが早くなること、ホテルに伝えたかな？
Did you think this was the right decision?	それは正しい判断だったと思われますか？
Did you two go to the same college?	二人とも大学は一緒？
Did you use excel in school?	Excelは学校で習ったのかしら？
Did you use that glass elevator?	ガラスのエレベーター乗られましたか？
Did you want it bilingual?	バイリンガルポスターにするんだっけ？
Did you want to ask me something?	何か聞きたいことでも？
Did you watch the Emperor's Cup the other day?	この間の天皇杯の決勝見ました？
Did your team anticipate that sort of growth, or is that something that just kind of happened organically through hard work?	そのような成長をチームは予測していましたか、それともただ必死に働くことによって自然にそうなったんでしょうか？
Didn't Inoue-san say to put it in the database for customers?	井上さんには、顧客用データベースにおいてくれって言っていないの？
Didn't Mari get the same silent treatment recently?	最近、真理さんが同じような扱い受けてなかった？
Didn't it hurt?	痛くはなかったですか？
Didn't you just have a baby?	赤ちゃんが出来たとこだよね。
Didn't you see a pair of glasses on the table?	テーブルに眼鏡なかった？
Didn't you see it on the supply shelf?	備品棚に在庫なかった？
Didn't you think about going to a college in the US?	アメリカの大学に行くことは考えませんでしたか？
Didn't you write that one?	書いた本人だよね？
Differences in how these cultures define what it means to be a worthy person, and how worthiness is signaled, probably explain much of the variation in levels of entrepreneurship.	起業成熟度がそれぞれ異なるのは、恐らく各文化において、価値のある人の捉え方が違い、価値の示され方が違うことが大きな要因ではないだろうか。
Different from when I did it.	僕の時とも違う。
Different types of classes.	色々ありますね。
Digital documents are encrypted and protected by numerous layers of security, and access can be restricted to only a few individuals.	デジタル文書は暗号化されて沢山のセキュリティ層で保護されてるし、アクセスは少数の個人に限定できるし。
Direct incitement to violence is regarded – as it should be ­– as an unacceptable abuse of free speech; but much that is disagreeable about the David Irving’s and the hate preachers does not fall into this category.	暴力の直接的な扇動は、当然のことだが、容認できない言論の自由侵害とみなされる。 しかし、デヴィッド・アーヴィングや憎悪の伝道者たちによる不愉快さの多くは、このカテゴリーに属しない。
Director Sato?	佐藤部長ですか？
Discontinued, huh...	廃盤ですか...。
Disintegration and thus the “Balkanization” of Iraq?	崩壊、つまりイラクの「バルカン化 」 ？
Dismissed!	終わりです！
Divided by their different interpretations, Muslims do not play the role they once did in the world; instead, they are weakened and victimized.	さまざまな解釈により分離され、今やイスラム教はかつて世界において果たしていた役割を果たしておらず、かわりに弱体化し迫害されている。
Divisions in the kingdom are sharper than ever, and the King’s death might deepen them further.	王国の分断はかつてなく悪化しており、王の死が分断をさらに深める可能性がある。
Do I get reimbursed for gas?	ガソリン代は経費で出ますかね？
Do I need a new name tag and employee ID starting next month?	来月から、新しい名札や社員証を使わないといけないですか？
Do I really have to call him over and over?	本当に何度も何度も電話する必要はありますか？
Do Japanese people like gift exchanges?	日本人はプレゼント交換は好きですか？
Do Low Interest Rates Ensure High Asset Prices?	低金利は高資産価格を保証するか
Do all products need this certificate?	その証明書はすべての製品に必要なんですか？
Do as the officers tell you.	警察官の指示に従ってください。
Do check in.	様子見に来てよ。
Do not answer the attacker if they begin to talk to you or make demands.	犯人があなたに話しかけたり要求したりして来た場合は、何も答えないでください。
Do not attempt to move or carry the person downstairs unless there is imminent danger of injury or death.	差し迫った怪我または死亡の危険がある場合を除き、階下に運んで行ったりはしないでください。
Do not investigate the source of the emergency.	火の元は探さないでください。
Do not leave until you have been interviewed and released.	取り調べを受けて釈放されるまで立ち去らないでください。
Do the customers say why they don't like our offers?	何でうちの提案が気に入らないのか、顧客は何か言ってますか？
Do they both have passports?	お二人ともパスポートはお持ちでしょうか？
Do they cover that?	それも教えてる？
Do they have one in Mie Prefecture?	三重県にもあるんですか？
Do they need any information from me?	僕が提供すべき情報はありますか？
Do they receive discounted pricing across all of the product divisions?	すべての製品部門で値引きされた価格設定を受けるのですか？
Do they want more time outside the cruise ship?	もっとクルーズ船以外での時間が欲しいということかな？
Do we even have to commute on a fixed route?	通勤路まで決めなきゃいけないんですか？
Do we have a corporate rate there?	法人料金はありますか？
Do we have any policy on working from home?	我社には在宅勤務方針ってありますか？
Do we have enough time for a short walk?	短い散歩の時間はあるかな。
Do we need to keep our floor together after evacuating?	避難後、各階ごとに集まった方が良いでしょうか？
Do we reimburse them?	この費用はもちろん会社もちですよね？
Do we send them to one of the company approved hospitals?	会社指定の病院で受けさせればいいんだっけ？
Do we still have coffee?	まだコーヒー残ってる？
Do we?	そうなんですか？
Do you agree on November, Mr. Kosaka?	小坂さん、11月で大丈夫ですか？
Do you all understand what I'm saying so far?	私が言っている事、ここまでは全員が理解出来ているかな？
Do you already have any particular place in mind?	すでにこんなものがいいと決めたものがありますか？
Do you also want to expose your growing children to those chemicals?	また育ち盛りのお子さん達にその様な化学成分に触れて欲しいですか？
Do you do anything to prevent cold after your meetings?	それでは、お話が終わった後になにか予防になるようなことをしていますか？
Do you do that by yourself, or did you hire an accountant?	自分でやってるの、それとも会計士を雇った？
Do you eat spicy food in Japan?	日本では辛い物を食べるの？
Do you feel confident to manage all the associates?	部下をまとめる自信はありますか？
Do you guys have any questions?	何か質問はないですか？
Do you guys have offices in South East Asia?	東南アジアにもオフィスがありますか？
Do you happen to have a hard copy of that presentation so I can follow along?	資料を見ながら聞きたいんですが、プリントした物を持っていませんか？
Do you happen to know if the sales manager position has been filled?	営業部マネージャーのポジションはもう決まったか知ってますか？
Do you happen to know when it will be in stock?	在庫が入るのはいつかわかりますか？
Do you happen to know when you get new inventory items, by the way?	ところで、いつ新しい商品が届くかわかりますか？
Do you happen to know your schedule for next week at this moment?	今、今週か来週の予定っておわかりになりますか？
Do you have a few minutes to talk?	今数分お話しできますか？
Do you have a moment now?	今いいですか？
Do you have a moment to talk?	ちょっとお時間良いでしょうか？
Do you have a moment, Tom?	トムさん、お時間ありますか？
Do you have a moment?	少しお時間良いでしょうか。
Do you have a price estimate?	見積もりはありますか？
Do you have a price list?	一覧になった価格表はないんですか？
Do you have a question?	何かご質問ですか？
Do you have a rough idea of what you will be doing?	大まかに、どのような事をすることになるかお考えはありますか？
Do you have a site in mind right now?	現時点で用地の目処はあるんですか？
Do you have a smaller scaled demonstration facility?	小規模なデモ施設のデータはありますか？
Do you have a suggestion for that?	提案はあるかい？
Do you have a visa that allows you to work in Japan?	日本で就労が可能なビザはお持ちですか？
Do you have an appointment?	お約束はされてますか？
Do you have any advice for new managers like me?	私のような新しいマネージャーに何かアドバイスはありますか？
Do you have any area in particular?	では、場所はどの辺りがご都合よろしいでしょうか？
Do you have any clue about that?	何かヒントはある？
Do you have any concerns about working here at Company A, or any questions for me?	何かA社での勤務についての悩みや質問はあるかね？
Do you have any concerns regarding the job, or anything in particular.	仕事に関してか、もしくは何か他に特に気になることはありますか？
Do you have any exciting plans for the holidays, Kato?	加藤さんは休み中になにか楽しい予定はあるの？
Do you have any florist in mind?	特定の花屋のリクエストはありますか？
Do you have any flower preference?	どんな花にしますか？
Do you have any food allergies?	特にアレルギーなどお持ちではないですか？
Do you have any hobbies?	何か趣味はありますか？
Do you have any idea what the price will have to be?	どれくらいの価格になるかわかりますか？
Do you have any idea?	何かいいアイディアある？
Do you have any ideas about where to go?	行き先の候補はどこなんですか？
Do you have any ideas for what type of property you might be interested in?	どのような不動産に興味があるか教えていただけますか？
Do you have any ideas why this downturn is happening?	どうして売り上げの下落が起きていると思いますか？
Do you have any ideas?	いいアイデアはあるかな？
Do you have any information about the funeral arrangement?	ご葬儀の日程はお決まりでしょうか？
Do you have any kind of payment plans?	何か支払い方法はありますか？
Do you have any other comments you would like to add?	他に何かコメントはある？
Do you have any other questions or concerns?	他に質問や気になることはありますか？
Do you have any other suggestions?	何か他にご提案はありますか？
Do you have any pattern that is very similar to the one I want?	私が希望している品と似た感じのはありますか？
Do you have any plans for your time off, Ueda?	上田さんはどんな休暇の予定ですか？
Do you have any plans next week?	来週は何か予定ある？
Do you have any preference in the time?	いつ頃がいい、という希望はありますか？
Do you have any preference of the age you want to teach?	特にこの年齢層を教えたい、という希望はありますか？
Do you have any preference to what sashimi?	お刺身のお魚はご希望ありますか？
Do you have any preference?	ご希望は何かありますか？
Do you have any preferences in software or suppliers?	ソフトや供給業者に関して希望はありますか？
Do you have any problems?	何か困ったことがあるの？
Do you have any questions or concerns?	何か質問や気になる事はございますか？
Do you have any questions so far?	ここまでで何か質問はありますか？
Do you have any questions so far?	ここまで何か質問はありますか？
Do you have any questions?	何かご質問はありますか？
Do you have any questions?	何か質問はあるかな？
Do you have any questions?	田中さんから質問などはありますか？
Do you have any recommendations?	何かおすすめはありますか。
Do you have any requests regarding the gift wrapping?	品物のラッピングで要望はありますか？
Do you have any solutions?	何か、解決策はありそうですか？
Do you have any suggestion right off the bat?	今、パッとアイディアある？
Do you have any suggestions on how we could improve the product to make it more appealing?	商品をもっと魅力的にするためにはどこを改善するべきか、何かアドバイスはある？
Do you have any tips for the actual presentation?	プレゼン自体についてなにか秘訣はありますか？
Do you have any visuals for the site?	現場用のビジュアルはありますか？
Do you have any weaknesses or things you'd like to improve on in the future?	何か自分の弱点や将来改善していきたい点はあるかい？
Do you have anyone in mind?	担当者のご希望はありますか？
Do you have anything big planned?	なにか大きな計画はあるんですか？
Do you have anything else that is handmade?	他にもいろいろ手作りのものあるんですか？
Do you have anything in particular you would like candidates to be able to do.	何か、候補者の方にこれはできてほしい、という具体的なことはありますか。
Do you have coffee as well?	コーヒーもあるの？
Do you have experience training other employees?	あなたは他の従業員を訓練した経験がありますか？
Do you have hobbies or anything you enjoy, Yamaoka-san?	山岡さんなにか好きなこととか趣味ってないの？
Do you have it?	持ってるの？
Do you have offices in North America?	北米にもオフィスはありますか？
Do you have our stamp card?	お客様、当店のスタンプカードはお持ちですか？
Do you have plans to make it available for the general public too?	一般の方々にも販売する予定はありますか？
Do you have something in the fridge?	冷蔵庫に何か入れてる？
Do you have subfolders for each topic?	各項目にサブフォルダを作ってますか？
Do you have the confirmation number in front of you?	お手元に、確認番号はございますか。
Do you have the credit card that you'd like to switch debit with you right now?	現在お手元に口座変更したいクレジットカードはございますでしょうか。
Do you have the credit card you used?	先ほどのクレジットカードはお持ちですか。
Do you have the delivery slip that was used last time?	前回お使いになられた送り状の控えはお持ちですか。
Do you have the experiment log?	実験ログはありますか？
Do you have the item numbers of the parts you'd like to purchase?	ご購入なさりたい部品の商品番号はお持ちでしょうか？
Do you have the one from our accountant?	うちの会計士からの手紙はある？
Do you have the proposal in hand?	今お手元に企画書あります？
Do you have time to speak right now?	いま、よろしいでしょうか？
Do you have time?	お時間ありますか？
Do you have to leave really early in the morning?	朝、出るの早すぎない？
Do you have your contract number with you?	ではご契約番号はお持ちでいらっしゃいますか？
Do you have your electricity bill handy?	今電気代の請求書はお手元にございますか？
Do you have your order number at hand?	次に、商品の注文番号はお手元にお持ちでしょうか？
Do you include public transportation information in those messages as well?	公共交通機関についての案内も含まれていますか？
Do you know Roberto?	ロベルトを知っている？
Do you know any L branded cosmetic product ranges?	L社の化粧品をご存知ですか？
Do you know any catering company around here?	どこか良いケータリング会社を知っていますか？
Do you know any good ones showing right now?	今なにか良い映画やってます？
Do you know how a BL works?	BLの仕組みを知っていますか？
Do you know how many characters approximately?	大体の文字数はどのくらいか分かる？
Do you know how many lunch boxes you need?	何人分のお弁当が必要かご存知ですか？
Do you know how much it will take to make the acquisition?	その買収の実現にどのくらいかかるかわかりますか？
Do you know how much the amount is?	金額がいくらかわかりますか？
Do you know how to issue an online discount code?	オンライン割引コードの発行の仕方はわかりますか？
Do you know how to use the formulas in the cell?	セル内の数式の使い方は知っていますか？
Do you know if Julia already has a gift registry we can share?	ジュリアが私たちも見れるギフトレジストリーを開設したかどうか知ってますか？
Do you know if it is close to the station?	駅からどれくらい近いかご存知ですか？
Do you know if the company subsidizes the fees?	会社が費用を負担してくれるかどうかご存知ですか？
Do you know if the customer on your side will be buying more this year?	そちらの顧客に今年もっと購入する予定があるかどうか知っていますか？
Do you know if there is anything you need me to take care of while you're away?	休みの間に何かこっちでやっておくこととかありそう？
Do you know if there is parking near their office?	オフィスの近くに駐車場があるか知ってる？
Do you know if they will oppose a project like this?	彼らがこのようなプロジェクトに反対するか分かりますか？
Do you know if travel arrangements been finalized for the directors?	部長たちの出張の最終予定はもうできてるんでしょうかね。
Do you know if we are getting another trainee from our Tokyo office?	東京オフィスから研修生がもう一人来るかどうか、知ってます？
Do you know if we ever send people to Japan?	こちらから誰か日本に派遣することはあるんですか？
Do you know of any of them?	その中でご存知のものはありますか？
Do you know of any other good places, Kashiwagi-san?	柏木さん、何かいいところ知ってませんか？
Do you know the details like the wattage and such?	ワット数などの詳細はわかりますか？
Do you know the difference between lumber and log?	木材と丸太の違いはわかりますか？
Do you know the model number of the product?	商品のモデル番号は分かりますか？
Do you know the order number?	注文番号は分かりますか？
Do you know what he does on his computer most of the time?	彼はいつもパソコンで何をしているか知っていますか？
Do you know what made him change his mind?	何が理由で心変わりしたか知ってますか？
Do you know what product that is?	どの製品かわかりますか？
Do you know what that means?	どういう意味かわかるか？
Do you know what the size of the product is?	製品のサイズはおわかりですか？
Do you know what they ordered today Bill?	今日は何を頼んだのか知ってますか、ビル？
Do you know what to do next?	次に何をするかわかりますか？
Do you know what type of structure you might be interested in?	どのような構造に興味がおありでしょうか？
Do you know what will happen once we go public?	一旦株式公開がされたら、どうなるかご存知ですか？
Do you know what you want to send and how much you want to spend?	品物と予算は決まっているんですか？
Do you know what you will be talking about?	何を話すか心算はありますか？
Do you know when it arrived at our facility?	その荷物がいつこちらの施設に届いたかおわかりですか？
Do you know when she sent the email?	彼女がいつそのメール出したか知ってる？
Do you know when the issues will be solved?	問題がいつ解決されるか知ってる？
Do you know when they will get back to you?	いつ返事がもらえるか分かりますか？
Do you know when you're thinking of going?	いつ頃で考えてる？
Do you know where the closest one is?	一番近いのはどこですかね。
Do you know which treatment you'd like?	コースはお決まりですか？
Do you know who the president is?	誰が社長か知っていますか？
Do you know who we are about to have a meeting with?	今から誰とミーティングするか知ってるの？
Do you know who's replacing you?	誰があなたの後を引き継ぐか知っていますか？
Do you know why those guys left Company B?	彼らがB社を離れた理由は分かりますか？
Do you live in Yokohama-city?	お住まいは横浜市内ですか？
Do you mean you'd be working across departments?	部門間で稼働するって事ですか？
Do you mind which you prefer - a Japanese instructor or a native-speaker?	日本人講師とネイティブ講師のどちらでもよいですか？
Do you need any other assistance?	他に何かご質問やお困りの点はございませんか？
Do you need help with anything else today?	他に何かお手伝いできることはありますか？
Do you need help with anything else?	他には何かあるかい？
Do you need it just for lunch?	車が要るのはランチだけ？
Do you need it soon?	すぐに必要？
Do you need me to book your flight?	ベンさんの航空券も私が取りますか？
Do you need me to come?	僕も出た方がいいですか？
Do you need one from a recent batch?	最近のバッチのものが必要ですか？
Do you need this by today?	今日中にいりますか？
Do you need to buy anything for this fiscal year?	この会計年度で何か買いたい物はある？
Do you need to handover any tasks in particular?	特に代理で引き継いでおくこととか、ある？
Do you only eat ramen?	食べるのはラーメンだけですか？
Do you prefer a bento styled or something you can eat while standing?	お弁当箱形式か、立食形式かいずれがご希望でしょうか？
Do you really need it though?	でも本当に必要なの？
Do you really think it's good idea?	本当にそれがいい案だと思うの？
Do you really think people will buy those things as a gifts?	そういうもの、本当に消費者はギフトとして買うと思う？
Do you really want us as we are such a small cafe?	こんな小さいお店なのにうちでいいんですか？
Do you remember Stacey looking for her phone last week?	先週ステイシーの電話が無くなったのを覚えてる？
Do you remember any company that has an impressive entrance?	印象に残っている会社のエントランスとかあります？
Do you remember how it was when the whole company had to start learning Python because the CEO wanted us all to "have the spirit of SEs"?	CEOが、僕たち全員に「SEの心を持つように」って全社あげてパイソンを習わなきゃいけなかった時のこと覚えてる？
Do you remember product E has been on backorder?	商品Eが品切れだったのをご存知ですか？
Do you remember the agent we met last time?	先日会ったエージェントを覚えていらっしゃいますか？
Do you remember when you sent it?	いつ頃送られたか覚えていらっしゃいますか？
Do you require a refrigerated shipment or anything?	冷蔵便などご希望ですか？
Do you see a demand for products in our global network?	うちのグローバル・ネットワークに製品需要はあると思いますか？
Do you see any reasons for our loss?	それには何か原因があるのですかね？
Do you see it?	ありました？
Do you see this trade war extending longer than expected?	この貿易戦争は、予測されていたよりも長引くと思われますか？
Do you still have something you'd like to ask about the workshop?	ワークショップの件でまだ何か？
Do you think Company A can disrupt the industry?	A社が業界を震撼させる可能性はあると思いますか？
Do you think I can join you?	僕も参加してもいいかな？
Do you think I can let you know first thing next week?	来週早々でもいいでしょうか？
Do you think I have the right categories to fit everyone's needs?	皆さんのニーズに合うカテゴリーに対応していると思う？
Do you think I should make a reservation?	予約は入れておいたほうがいいと思いますか？
Do you think Mr. Lopez would be open for a meeting during the day on Saturday?	ロペスさんは土曜日のお昼は空いていらっしゃいますか？
Do you think forty bags at the end would fit?	最後に40袋入ると思いますか？
Do you think it will be okay?	大丈夫だと思う？
Do you think it would be the same this year?	今年もそんな調子になりそう？
Do you think it's a possibility that someone intentionally contaminated it?	もしかして誰かが故意的に混入した可能性はありますか？
Do you think she left us to work for another company?	他の会社に就職したんじゃないかな？
Do you think she purposefully left us hanging?	わざとこんな状況にしたと言う事かい？
Do you think so?	そうなんですか？
Do you think that is going to satisfy the customers?	それだけで顧客は満足すると思いますか？
Do you think that will affect the housing starts in the United States?	国の住宅着工件数に影響すると思うかい？
Do you think that's possible?	できると思うかい？
Do you think the buyout is going to cause us any problems?	買収されたら何か問題が起こるの？
Do you think there are more people like you?	そういう人、結構いるかな。
Do you think there is a reason for that?	なにか訳があるんでしょうか？
Do you think there's a business opportunity?	ビジネスチャンスはあると思いますか？
Do you think they could seat ten?	10人座れる席があるかな？
Do you think they will go bankrupt?	破産すると思いますか？
Do you think they will talk to the store staff too?	店のスタッフにもそのうち話あるのかな。
Do you think they'll come this week?	今週中に届くかな。
Do you think this can be done?	できそうですか？
Do you think this will affect the market?	市場にも影響すると思いますか？
Do you think we can get a discounted rate?	割引料金にしてもらえますかね？
Do you think we should be worried?	心配した方が良いと思う？
Do you think we should choose a Japanese food restaurant for the dinner on the first night?	初日に会食するお店はやはり和食がいいんでしょうか？
Do you think we will finish in one day?	1日で終わりそうですか？
Do you think we'll finish everything before lunch?	ランチ前にすべて終わると思う？
Do you think you can arrange this?	手配できるかな？
Do you think you can convince your management?	そちらの経営陣を説得できると思いますか？
Do you think you can find out by the end of the week?	今週末までにわかりますか？
Do you think you can finish up the page in regards to the furniture products by then?	それまでに家具製品に関するページを仕上げれそう？
Do you think you can gather some materials on Brazil?	ブラジルに関する資料を少々集めてくれないかな？
Do you think you can get me this by the end of the week?	今週末までにいただけそうでしょうか？
Do you think you can give me a hand?	手伝ってもらえますか？
Do you think you can go get the company car washed?	社用車を洗車に出せる？
Do you think you can help me prepare them?	準備を手伝ってくれるかね？
Do you think you can introduce me to them?	彼らにご紹介いただけますでしょうか。
Do you think you can make it to the 9:15 meeting?	9時15分からの会議には間に合いそうでしょうか。
Do you think you can make me a draft by the end of today?	今日帰るまでに原稿を仕上げられる？
Do you think you can set up a meeting with him?	彼とのミーティング、設定できますかね？
Do you think you can somehow get a discount?	なんとか値引きできそうですかね？
Do you think you could have it ready by one o'clock this Friday?	金曜日の1時までに仕上げることはできるかい？
Do you think you have the perseverance to succeed?	成功するための、辛抱強さをお持ちだと思われますか？
Do you think you will be able to join?	君も参加できると思う？
Do you think you will be able to sign it electronically later?	後で電子署名してもらえますか？
Do you think you will have this volume available?	御社は２万トンを準備できると思いますか。
Do you think you'd be able to test out a few of the actual meditations when I reach that stage?	その時期が来たら、実際に瞑想を幾つか試してみてくれるかな？
Do you want a fully customized Product A?	完全にカスタマイズされた製品Aを必要となさいますか？
Do you want information like number of sawmills, and harvest data?	製材所の数とか伐採量なんかの情報はいりますか？
Do you want it in a pivot table format?	ピボット式の表で出しますか？
Do you want me to apply the credit note for this invoice?	この貸方票を今回の請求書にあてますか？
Do you want me to ask if he knows of any suppliers for this paper product?	この紙製品のサプライヤを知っているか聞いてみようか？
Do you want me to come by your office if it is convenient for you?	お会いできるなら会社に伺った方がよろしいんでしょうか？
Do you want me to make a reservation?	予約しておきましょうか？
Do you want me to prepare anything special because the president is coming?	社長が来られるとなると何か用意するものはありますか？
Do you want me to sanitize the drawers?	引き出しを消毒しましょうか？
Do you want me to send it with Company B, or Company C?	送るのはB社で、それともC社で？
Do you want one?	ひとつ欲しい？
Do you want something to eat, too?	何か食べ物もほしい？
Do you want to do it right now?	今すぐにですか？
Do you want to eat lunch together too?	ランチも一緒に食べませんか？
Do you want to go for lunch?	お昼食べに行かない？
Do you want to go together?	一緒に行きませんか？
Do you want to grab dinner together tonight?	今日一緒に夕飯食べる？
Do you want to grab lunch?	お昼でもどうですか？
Do you want to order some Chinese from the W place?	Wレストランの中華の出前を取ってみない？
Do you want to schedule it the week after next?	来週末あたりにセッティングしますか？
Do you want to take maternity leave and come back, or just quit your job?	産休を取って復帰するのかそれともこのまま退職するのか。
Doctor Chen prescribed glasses to Egore, since he conducted the eye exam.	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。彼は眼の検査を実施したからだ。
Doctor Chen prescribed glasses to Egore, since he needs glasses to see.	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。彼は見るために眼鏡が必要だったからだ。
Doctor Conrad Murray is accused of negligence in Michael Jackson's death because he overdosed on drugs when the doctor was present.	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。彼が薬を過剰摂取した際、当医師がそこに居たからだ。
Doctor Conrad Murray is accused of negligence in Michael Jackson's death because he was the doctor on site when the drug overdose took place.	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。彼こそが薬の過剰投与が起きた際、現場にいた医師だったからだ。
Doctor Jenner continued his work on a vaccine for John because he has a deadly disease.	ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。彼が命に係わる病気に罹っているからだ。
Doctors are held accountable for their work because it is often a matter of life or death.	生死に関わる事が多いんだから医師は責任が重いわね。
Does Yamamoto-san commute from his parent's house?	山元さんって実家から通っているんでしたっけ？
Does anybody have a clue as to what's happening?	一体何が起こったのかわかる方？
Does anyone else have an opinion?	他に意見のある方はいらっしゃいますか？
Does anyone else have any comments?	何か他に意見がある方いらっしゃいますか？
Does anyone else have any question?	他にご質問がある方いらっしゃいますか？
Does anyone have any ideas based on these?	これらを参考に、何か案はありますか。
Does anyone have any other comments?	何か他にご意見ありますでしょうか。
Does anyone have any other questions?	他に何か質問がある方はいらっしゃいますか？
Does anyone have any questions so far?	ここまでで、どなたかご質問は？
Does anyone have any questions?	何か質問がある方はいらっしゃいますか？
Does anyone know the venue where we are going to have the end of year work party this year?	今年の忘年会はどこでするのか知ってますか？
Does each person decides who to send the card or not to?	年賀状を出す出さないの判断は担当者ベースで？
Does eating out with customers count as overtime?	お客さんと食事をするのは残業として考慮されますか？
Does everyone understand so far?	皆さん今までのところは理解できてますか？
Does extreme poverty breed violence and ultimately revolution?	極端な貧困は暴力を生み出し、最終的に改革を引き起こすだろうか？
Does he even hear himself?	自分で自分の言ってることが聞こえてるんでしょうか。
Does he get along with the customers?	顧客とはうまくやっていますか？
Does it clean as well as you claim it does?	仰る通り、ちゃんと汚れを取るんですか？
Does it come with a guarantee?	保証は付いてきますか？
Does it cost a fair bit of money too?	結構お金もかかるものなんですか？
Does it have to be an acquisition though?	けれど、買収である必要があるんでしょうか？
Does it have to be on a bulk vessel?	それはバルク船に乗せなければなりませんか？
Does it make customers angry?	お客さんに怒られたりしませんでしょうか？
Does it matter which fingerprint you register?	指紋は何指で登録するの？
Does it mean other employees aren't permitted to come in the room even if they want to?	そうするとそれ以外の社員は入り口は入れてもこの部屋には入れないということか。
Does it mean you are actually interested?	それはそれはご興味があるってことでしょうか？
Does it sound like something that you would be interested in?	ご興味はおありでしょうか？
Does it work?	それで効き目はある？
Does she eat fish?	魚は食べる？
Does she go to a cram school?	塾は通ってるの？
Does that bother you?	やっぱり気になりますか？
Does that help in preventing colds?	やっぱり予防になりますか？
Does that mean I have to be the coolest boss to make them like me?	私にいけてる上司になれという意味かい？
Does that mean it will hurt if you do something like running?	やっぱり走ったりすると痛いということですか？
Does that mean that it's part of England?	それはイギリス領って事？
Does that mean your dad and mom have hearing issues?	お父さんか、お母さんの耳が悪いってことですか？
Does that work for you?	ご都合はよろしいですか？
Does that work?	大丈夫でしょうか？
Does the name have to be the same too?	名前まで同じでないとダメですか？
Does the two percent apply to the acquisition amount?	買収金額の2パーセント相当ですか？
Does this game ever end?	このゲーム、終わりは来るのですか？
Does this report have to be extensive?	そのレポートは詳細でなければなりませんか？
Does this software allow you to put pictures in your documents?	このソフトでは画像を書類上に入れることはできますか？
Does tomorrow at 6pm work?	明日の午後6時はいかがでしょうか。
Does your inbox ever get full?	受信箱がいっぱいになることはありますか？
Does your office handle textiles?	そちらの事務所ではテキスタイルを扱っていますか？
Doesn't Japan have trees as well?	でも、日本にも木はありませんか？
Doesn't it feel that a lot of holidays that we didn't have in Japan like Halloween and Grandparent's Day has increased?	なんだかハロウィンとか祖父母の日とか、色々日本になかった行事が増えて来ましたよね？
Doesn't matter at all, I'll push myself to get the work done on time.	全然いい、気合い入れて定時に終わらせる。
Doesn't seem any safer though.	そっちの方が安全だとも思えませんが。
Doesn't that depend on how much space you have for your posters?	ポスターを貼るスペースの問題じゃない？
Doesn't your wife say anything?	君の奥さんは、何も言わないのかい？
Doesn’t that excite everyone?	皆さんもわくわくしませんか？
Dog collar sales are steady in the U.S.	アメリカでは犬の首輪は売り上げが一定しているんですよ。
Dogs are friendlier than cats since they enjoy the company of people.	犬は猫より人なつこい。彼らは人と一緒にいるのが嬉しいのだ。
Dogs are friendlier than cats since they would rather be alone.	犬は猫より人なつこい。彼らは一匹でいることを好む。
Doing things according to the rules?	ルールに従う？
Don't ask me about it.	私には聞かないで。
Don't be stupid, we do have work tomorrow.	あまり羽目を外さないようにね、明日は仕事があるから。
Don't feel discouraged.	弱気にならないで。
Don't force yourself to come.	無理して来ないでください。
Don't forget his master's degree from the Ivy league college.	彼のアイビーリーグの大学の修士号の事も忘れずに。
Don't forget it.	忘れないでくださいね。
Don't forget that.	それは忘れないように。
Don't forget to ask if there are other alternatives.	他の手段がないかも忘れずに聞いて。
Don't forget to bring your inspection gear.	調査用具を忘れずにね。
Don't forget to make the new items stand out from all other stuff.	新製品が他のものより目立つように工夫するのを忘れないでください。
Don't forget to submit your expense form for the car wash and gas.	洗車とガソリン代の経費請求書を出すの忘れないでね。
Don't forget to tell Sam as well.	サムさんにも忘れずに伝えてくださいね。
Don't forget to vacuum it too.	車内の掃除機も忘れずに。
Don't forget you will have to drag your suitcase in the cold.	寒い中スーツケースを引いて歩かなければならないことを忘れないでください。
Don't give up Yumi, keep calling once a week until you get him directly.	由美さん、諦めるなよ、話せるまで週一で電話しろよ。
Don't hate me if they lose!	負けても恨まないでくださいよ！
Don't let this guy ruin your day.	そいつに負けちゃダメだよ。
Don't make it too fancy, though.	でも、あまり派手すぎないように。
Don't push me around too much, all right?	俺のこと、あんまこき使わないでよ？
Don't push yourself too hard.	そんなに自分を追い込まないでくださいね。
Don't say such a silly thing.	そんな風に思わないでください。
Don't tell me that you are quitting the company?	まさか会社を辞めるだなんて言わないわよね？
Don't tell them that I told you that though.	私がこれを申し上げたということは先方に仰らないでくださいね。
Don't the freight forwarder review the draft?	運送業者は草案を見直ししないんですか？
Don't they hate it when you call them?	電話をかけるとき嫌がられない？
Don't they have around 15 or so different shows?	確か15かそこらの違うバージョンがあるんですよね？
Don't think so much right now.	今はそんなに考え過ぎないで。
Don't throw it all away just because you're in a bad mood.	気分が悪いからといってそれをすべて投げ出さないでください。
Don't worry about it!	いや、心配しなくていいよ。
Don't worry about it.	そんな事、気になさらないで。
Don't worry about it.	大丈夫だよ。
Don't worry about it.	心配なさらないでください。
Don't worry about it.	気にしないで。
Don't worry about that part.	そこは心配しないでください。
Don't worry about us.	こちらは大丈夫ですよ。
Don't worry!	心配しなくていいわよ！
Don't worry, I already ate dinner.	心配なさらずに、もう夕飯はとりましたから。
Don't worry, I didn't know a thing about excel when I first started working.	心配しないでいいですよ、私も働き始めたころはExcelについては何も知らなかったから。
Don't worry, I'm not going to tell anyone about this.	心配しなくていいよ、誰にもこのことは言わないから。
Don't worry, Shizuo.	武藤さん、大丈夫ですって。
Don't worry, crucial parts are fictions.	安心してください、大事な所はフィクションですから。
Don't worry, it's better to pay more than to not be able to go on the business trip due to delays or cancellations.	心配しないで、遅延とかキャンセルで出張に行けなくなるよりはもっとお金を払っておいた方がマシだよ。
Don't worry, just get better.	気にしないで養生してね。
Don't worry, take your time.	心配しないで、休んでよ。
Don't worry, they won't find out.	心配するな、相手には分からないよ。
Don't worry, you will have nothing to worry about.	それはご心配なさらなくても問題ありません。
Don't worry.	ご心配なさらずに。
Don't worry.	心配しなくていいですよ。
Don't you feel that we're skiing in a blizzard most of the time at Lake Tazawa and Appi?	田沢湖とか安比は、猛吹雪の中で滑っていることのほうが多い気がしない？
Don't you get bored from going so many times?	そんなに何度も行って飽きないの？
Don't you think a noodle and soup for take out wouldn't taste good?	汁の麺類は弁当っていうか、持ち帰りにすると美味しくないよね？
Don't you think it's a little too low for someone with a Master's and several years of experience?	修士号保持者で何年経験がある人材にはちょっと安すぎると思いませんか？
Don't you think our first snow is so early this year?	今年は初雪早いよね？
Don't you think the snow tomorrow is going to be pretty bad?	明日、雪がやばくないかい？
Don't you want to save yourself and your coworkers?	自分自身、同僚を救いたくないのですか？
Don't you worry I will personally talk to the managers about it.	マネージャー以上には俺から伝えるから心配しなくていいよ。
Don't you worry about a thing.	心配しないでください。
Don't you worry about that, take care.	大丈夫だよ、お大事にして。
Donald Trump fired his servant, Luigi, but he can find another job elsewhere.	ドナルド・トランプは使用人のルイジを解雇した。しかし彼は他のどこにも仕事を見つけることができない。
Done.	しました。
Double the amount of the previous year.	前年の倍ですね。
Down to the month?	月まで？
Dr. Merriwether will be discussing tactics for student retention and attrition.	ドクターメリウェザーが、学生の維持と減少においての戦術について議論します。
Dr. Toshinaga doesn't listen to our customers' feedback or complaints, brushing them off as anomalies.	利永さんは消費者の意見や苦情を聞こうとしないからね、それは例外だと言ってはねのけちゃって。
Dr. Toshinaga, I am quite concerned about this too.	利永さん、私もこれについてはかなり懸念しています。
Dr. Toshinaga, with all due respect, I am pointing out inadequate planning.	利永さん、お言葉を返すようですが、不備のある計画について指摘させていただいているだけです。
Dressing up is fun and all, but it lacked entertainment.	仮装は仮装でいいんですが、なんか盛り上がりに欠けてたんですよね。
Drive safe.	運転気を付けて。
Driving to work isn't as good as you think it is.	自動車通勤は君が思うほど良くないよ。
Drop your belongings here, and let’s go!	荷物はここに置いて、行こうか。
Due to these incidents occurring frequently, I've had to increase the number of times I patrol the bike storage area.	この件が多発したことにより、自転車置き場を見回る回数が増えました。
Duly noted on the ledger layout and print items.	帳票のレイアウトや印字項目の件は了解しました。
Duly noted.	かしこまりました。
Duly noted.	よく分かりました。
Duly noted.	承知いたしました。
During my third year, I had the opportunity to do a co-op program at a shipping company.	三年生の間に、運送会社でコープ・プログラムをさせて頂く機会がございました。
During my time there, I have been recognized for my commitment to customer satisfaction.	B社では顧客満足に貢献して表彰されました。
During that time, we were covered from the insurance that my wife was in so that was a big help.	その時、奥さんが加入していた保険からお金が出たから助かったよ。
During the 1990’s, however, Anwar increased his influence within the party, unsettling many of the old guard.	ただし 1990 年代の間、アンワルは党内での影響力を強め、従来の安全装置を不安定化した。
During the Cold War, institutions such as Radio Free Europe proved to be valuable instruments.	冷戦時代、ラジオ・フリー・ヨーロッパのような機関は、その媒体としての価値を証明した。
During the presentation, he will also discuss Product A, which is our student retention software.	プレゼンテーション中に、彼は学生維持ソフトウェアである製品Aについても話します。
During the training period, I'm sure some people would feel that they might be mismatched to the department-to-be-assigned.	研修期間中に配属予定部署の業務内容が合わないと感じる新人もいるはずです。
E-Learning is also good in terms of cost efficiency, right?	eラーニングもコスパがいいですよね。
EVs have more advantages for the fuel efficiency.	他にも燃費の良い車としての、ベネフィットはありますよ。
Each department or unit has a different marketing strategy, and that would be our strength.	各部署や各課での営業スタイルは違うと思いますが、それが強みになります。
Each division should manage their paper usage since they all have different needs for documentation.	部によって書類作成へのニーズがまちまちなので、それぞれの部が部内の紙の使用量を管理すべきでしょう。
Each floor may use different staircases or exits, so please review your floor's evacuation plan.	階によって使う階段や出口が違う場合もあるので、各階の避難経路を確認してください。
Each of our own product divisions has its own contract.	当社の各製品部門にはそれぞれ独自の契約があります。
Each of three is very different from the others, so please pick the one that meets your needs, not only by how it looks.	三つとも他とはかなり違ったデザインになっていますので、見た目だけではなく、そちらのニーズに合ったものをお選びくださいね。
Each of you will be responsible for making sure your floor stays safe, so I expect you to know our emergency procedures.	皆さんにはそれぞれの階の安全管理責任がありますので、緊急時の手順を知っていただきたいと思います。
Each one of us prepares a unique gift that's about one thousand yen.	各自１０００円ほどの面白いプレゼントを用意します。
Each session is saved in a file, named according to the date and time the session was held.	それぞれのセッションは、セッション日時のファイル名の付いたファイルに保存されます。
Earlier generations may have borne the burden of working and waiting more readily, but nowadays people want results here and now.	これまでの世代は快く労働と待機の重荷を負ってきたかもしれないが、今日の人々は、すぐその場で、の結果を求める。
Earlier is better, so I'd like to book the eight fifty departure, please.	早い方がいいので、8時50分発でお願いします。
Early lunch?	ランチ早くない？
Early lunch?	早めの昼食？
Eating lunch from the grocery market as well will get tiring.	昼もスーパーはちょっときついですね。
Economic fears are not the only concern for EU citizens.	経済への不安はEU市民だけのものではない。 20世紀、トルコは例外的な暴力の舞台であった。
Economic liberalism came first, political liberalism later.	経済の自由化が第一にあり、政治の自由化はその後に続いたのである。
Economists and others often tend to look at countries as a whole and emphasize national attitudes and national policies as the main factors in encouraging or discouraging entrepreneurship.	エコノミストや他の人々は国を全体として捉え、国家姿勢や国家政策が起業家を奨励するか反対するかを決める主要な要素だと考えがちである。
Economists might reply that if you want to help people feed and educate their children, you can pay $10 for a pound of non-Fairtrade coffee that tastes the same and give the $2 you save to an aid agency that provides food and education to poor children.	エコノミストは、もし子供たちの食費と学費を賄うための支援をしたいと考えるならば、フェアトレード製品でない同じようなコーヒーを10ドルで買って、2ドルを貧しい子供たちに食料と教育を提供する慈善事業に寄付すればいいと答えるかもしれない。
Eggs are great right, we make a lot of egg dishes too.	卵最高ですよね、うちも結構卵料理多いですよ。
Eh, I haven’t been told.	えっ、聞いてないけど。
Eh, I've heard we had closed the deal with company U two weeks ago.	あれ、U商社との商談は２週間前にまとまったって聞いてるけど。
Eighteen people were killed, among them five children.	18人が殺され、うち5人は子供であった。
Either his sickness or the dental appointment might be a lie.	風邪か歯医者かもしかしたらどちらかは嘘かもしれません。
Either way, it vitiates all attempts to create an international community of open societies.	どちらのタイプにせよ、開かれた社会の国際共同体を作る試みの全てを無効にするものである。
Either will do.	どちらでもいいですよ。
Elaine in our department will teach you how it's done later.	あとで、当部署のエレインさんにやり方を説明してもらいます。
Elaine usually does this but she took the day off today.	普段はエレインがやってるけど、今日は休みを取ってる。
Elections are Not Enough	選挙だけでは足りない
Elections can lead to illiberal democracies and worse.	彼のビジネス階級に対する不寛容さはストリートの貧困層を熱狂させるが、その実、企業家達の移住は貧困層の福祉にとって重要なのである。
Elections with universal suffrage, combined with a relatively free press, meant that the succession became a public issue, debated in the media and by academics for months as Sheikh Jaber was dying.	継承問題は、普通選挙権による選挙が比較的自由なプレスと組み合わされることにより、公共の論点になった。 シェイク・ジャービルの死期が近づいていた数ヶ月間、継承問題はメディア上で、そして学者たちによって議論された。
Electric cars are eco-friendly as they have no emissions.	電気自動車だと、排気量も抑えられて、環境にも優しいですもんね！
Ellen has the morning off this Thursday but will be here in the afternoon; we have a 3 o'clock or a 4 o'clock.	あいにくエレンは、木曜日午前はお休みをいただく予定で、午後は15時からか、16時からですと大丈夫です。
Elsewhere, notably in many of the Soviet Union’s other successor states and in Latin America, those in power have often simply changed the constitution – including rules on term limits – to their advantage.	そのために、合衆国憲法の第22修正条項のような、役人の任期制限規則がある。
Emergency evacuation drill is such as a hassle.	それにしても避難訓練、面倒だなあ。
Emirs who need parliamentary approval to secure popular legitimacy must now reckon with the need to share power.	民間から見た妥当性を確保するために議会の同意を必要とする首長たちは、これからは、権力共有の必要性を考慮に入れなければならない。
Emma did not pass the ball to Janie, although she should have.	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。彼女はそうすべきだったのに。
Emma did not pass the ball to Janie, although she was open.	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。彼女はオープンだったのに。
Empirical evidence supports the idea that the success of a democracy depends on the openness of the underlying economic system at the time of political transition.	民主主義の成功が、政治移行の段階における基盤となる経済システムの開放度にかかっているという考えは、経験的に証明されている。
Employees need to apply for private vehicle commuting permission, before they commute by bicycle.	自転車通勤の前に個人車両通勤許可の申請が必要です。
Employees won't want to drive that far each day to come to work.	従業員達は毎日通勤するのに誰もそんなに長距離運転したくないだろうからね。
Employment is increasingly precariousness.	雇用も不安定さを増している。
Empty words from St. Petersburg, Brussels, or UN headquarters will not suffice, nor will a mere ceasefire, as that would simply return the area to square one.	サンクト・ペテルブルク、ブリュッセル、あるいは国連本部からの空虚な言葉では足りず、また、停戦だけでもたりない。 それらは単に、地域を四角に戻すだけになるであろう。
Endo-san, what do you think?	遠藤さんはどう思いますか？
Endoscopy is a procedure where the doctor looks at your digestive tract.	内視鏡検査は、医師があなたの消化管を見る手技です。
Energy wealth gives them a sense of unique opportunity, the conviction that time is playing in their favor, and that they can now redress the humiliations they have suffered from the outside world.	エネルギーによる富は、彼らに特有な好機という認識をもたらし、時代は彼らに味方していて、彼らが忍んできた外の世界からの屈辱を、今こそ取り払うことができるのだという確信を与える。
English words are especially long compared to Japanese, so they need to be very small.	特に英語は日本語より長くなっちゃうから、かなり小さくしないとだめだと思うよ。
Enjoy your shopping.	お買い物をお楽しみくださいませ。
Entertainmart has to win over the consumers with their low prices because they are the ones that contribute to making a business successful.	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。彼らこそが商売の成功に貢献する要素だからだ。
Entertainmart has to win over the consumers with their low prices, or they will most likely go out of business.	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。さもなければ彼らは倒産することになりそうだ。
Entrepreneurship can take root in culturally congenial regions of any country after economic barriers against it are lifted, and then feed on itself to grow to national significance.	起業家は文化的に性分に合った地域であればどんな国でも、経済的バリアが取り払われれば、根付くことが出来る。 そしてひとりでに国の重要企業に成長できるのである。
Equally important, had the EU not supported the creation of an administrative and social infrastructure of liberty, there might well have been a more serious communist or even fascist backlash in Poland, Hungary, and elsewhere.	また、劣らず重要なことは、もしＥＵが自由な社会基盤と行政の創設を支援しなかったならば、ポーランドやハンガリー、その他の国々で、より厳格な共産主義者の台頭や独裁の反動があったかも知れないということだ。
Equally important, unlike other East Asian economies during their early take-off stages, the expansion of China’s export sector in the last decade has not been closely linked to the development of its domestic non-trade sector, because the expansion has been fueled mainly by foreign direct investment (FDI).	同様に重要な点としては、躍進初期の他の東アジア経済とは異なり、過去 10 年間の中国の輸出部門の拡大は、拡張が主に海外直接投資 (FDI) によるものであったため、国内非貿易部門の発展と密接にリンクされてきたわけではない。
Especially as we are involved in the import and export business.	とりわけ、僕らは輸出入業務に携わってるから。
Especially as your company grows, your needs will probably change.	特に会社が拡大するにつれてニーズも変わってくるでしょうし。
Especially because I still have a lot to learn about our products, I feel like I made the situation more complex than it needed to be.	自社製品についてまだまだ知識が足りていないので、そのせいで事を余計にややこしくしてしまったんじゃないかと思っていました。
Especially for a big eater like me, where the food environment is very important.	特に俺みたいな大食いには、食の環境ってとっても大事なわけよ。
Especially for a single mom like me.	特に私みたいな、シングルマザーにはさ。
Especially if they have many conference and meeting rooms, they are perfect as decorations.	特に、会議室や応接室が沢山あるオフィスだとインテリアとして重宝されますよ。
Especially if we are travelling with clients.	クライアントと旅行する時は特にね。
Especially if you want to hire someone to take her position and keep it.	後任の人を雇って続けてもらいたいならば尚更です。
Especially our division is pretty behind in going paperless, I guess.	ウチの部署は特にペーパーレス化が遅れてるかな。
Especially since the figures and units are different.	特に、形と単位が違うから。
Especially they could ask for the product brochure for any large purchases.	特に、額の大きな請求書などについては、買った製品の資料の提示を求められることもあるので。
Especially when I'm sleeping or something.	特に寝てるときとか。
Especially when the roads were not plowed.	特に雪かき前の道は怖いよね。
Especially when we can have it right where we work.	職場でできるときは、特にね。
Estimate is free, and there is no obligation to sign contract with us whatsoever.	お見積りは無料で、契約の義務は一切ございません。
Eugina, I think this information should just be among us.	ユジーナ、この情報はここだけにしないといけませんね。
Eugina, the board meeting was a disaster.	ユジーナ、役員会議は最悪でしたよ。
Europe has benefited less, but its economies would be a lot worse off if long-term interest rates climbed back to their 25-year average.	ヨーロッパの得た利益は少ないが、もし長期金利がこれまでの25年平均まではね戻ったとしたら、欧州経済はずっとひどい状態になっていただろう。
Europe has benefited less, but its economies would be a lot worse off if long-term interest rates climbed back to their 25-year average.	ヨーロッパの得た利益は少ないが、もし長期金利がこれまでの25年平均まではね戻ったとしたら、欧州経済はずっとひどい状態になっていただろう。
Europe might thus be called on to take up the slack in the Eastern Mediterranean and the Middle East, both sooner and on a much larger scale than Europeans suspect.	したがって、ヨーロッパは、東地中海および中東に対する怠慢の穴埋めを、いずれもヨーロッパ人が予測するより早期に、そしてずっと大規模に、求められるかもしれない。
Europe retains an advantage in terms of pure science, as in the pharmaceutical industry, but emerging world-class companies, particularly in India, are increasingly able to recruit M.I.T. and Harvard graduates, while maintaining lower labor costs and thus global competitiveness.	ヨーロッパは、製薬産業に見られるように、理論による純粋科学に関して有利な点を保持しているが、特にインドにおいて台頭する世界レベルの企業は、マサチューセッツ工科大学やハーバード大学の卒業生をより多く採用できるようになる一方で、より低い労働賃金、すなわちグローバルな競争力を維持している。
Europe, then, is frightened by the prospect of more immigration by Turks who find it almost impossible to assimilate.	ヨーロッパは、同化がほぼ不可能といわれるトルコ移民の更なる流入予測におびえた。
European economic elites perceive China and India very differently.	ヨーロッパの経済エリートの、中国とインドに対する認識は、それぞれ非常に異なっている。
Europeans’ views of Asia in general, and China in particular, are more complex and swing from lucid adjustment to a new and respected competitor to pure ideological rejection.	ヨーロッパ人のアジア観は概して、そして特に中国に関しては、より複雑であり、明白な調節から新しく尊重される競争者へ、さらに純粋なイデオロギーの拒絶へと揺れる。
Evacuate the building immediately!	すぐに建物から避難してください。
Even China’s vast reserves will not be enough to stave off a painful devaluation.	中国の巨額の外貨準備資金でさえ、苦しい平価切下げを食い止めるのに十分ではない。
Even Dr. Toshinaga forgot I was there.	利永さんでさえ僕がそこにいるのを忘れてた。
Even Mr. Urata has commented on how efficient he is.	浦田さんも彼がどれだけ有能か話していたし。
Even US Federal Reserve Chairman Alan Greenspan ordinarily the Oracle of Delphi on interest-rate matters, has declared the current situation “a conundrum.”	連邦準備制度理事会議長のアラン・グリーンスパンでさえ、金利問題については 「 （ 長期金利が現在の状況下でこれだけ低いのは）謎だ」と発言した。
Even US Federal Reserve Chairman Alan Greenspan ordinarily the Oracle of Delphi on interest-rate matters, has declared the current situation “a conundrum.”	連邦準備制度理事会議長のアラン・グリーンスパンでさえ、金利問題については 「 （ 長期金利が現在の状況下でこれだけ低いのは）謎だ」と発言した。
Even among the Sunnis and Shias there are further divisions.	スンニ派およびシーア派内にもさらなる分離がある。
Even if I didn't actually discuss it internally?	実際は社内で話し合ってなくても？
Even if I teach with a passion, most of them quit their job after three years.	一生懸命教えても三年もしたら辞めちゃうものね。
Even if it is a lie, can we just let it slip for once?	ただそうだとしても、一度ぐらいは目をつぶってもいいのでは無いでしょうか？
Even if we do, we have to make sure that it's for internal use only.	作ったとしても、社外秘扱いにしないと。
Even if we try to make the deadline, we ended up compromising because of everyone else.	私たちが「締め切りに遅れないように」と思っていても、結局皆に振り回されるっていうか。
Even if we want more tours, we can't extend two weeks to three because the foliage is nice only for a limited time.	数を増やすにも、紅葉が綺麗な時期は限られているから、二週間を三週間には出来ないぞ。
Even if we were to accept that real rates were genuinely very high in the mid-1980’s, then the logical conclusion would be that the stock and housing markets should have been even lower in the 1980’s, not that real prices should be very high in 2005.	1980 年代中頃の実質金利が本当にとても高い水準であったと認めるとしても、それは2005 年の実質価格が高水準であるべきであるということではなく、株式および住宅市場が 1980 年代にはさらに低水準であったはずであるという論理的結論につながる。
Even if we write about the company cafeteria on the employee survey, nothing ever changes.	社員アンケートで社食のこと書いても何も改善がないのよね。
Even if you have an extra one, I'm sure their family can use it.	1台ぐらい多めに持っていてもご家族の方でも使えると思いますし。
Even if you have no idea about a restaurant, you will probably want to give it a shot if you know the prices.	値段がわかってるとなんとなく未知のお店でも行こうかなって気になりますよね。
Even if you're healthy, you might get involved in an accident.	体が丈夫でも、もらい事故とかもあるしね。
Even more jobs are somewhere between the two.	さらに多くの職は、この二要素の間を取っている。
Even opening a bank account was difficult.	銀行口座を開けることすら困難でした。
Even so, the opposition’s mistakes have been massive, ranging from support for the failed coup against the democratically elected Chávez in April 2002 to the failed strike at PEDEVSA, Venezuela’s national oil company, in early 2003.	そうだとしても、反対勢力の失敗は大規模であった。 それは2002年4月、民主主義的に選ばれたチャベスを狙ったデモの失敗から、2003年初頭の国立石油会社ＰＥＤＥＶＳＡで起きたストライキの失敗に及ぶ。
Even spicy food?	辛い物も大丈夫？
Even the conservative states of the Arabian Peninsula are embroiled in lively disputes about women ministers, Shia representation, Islamist participation in the political process, and even the future of their ruling monarchies.	アラビア半島の保守的な州さえもが、女性の大臣や、シーア派の代表、政治過程へのイスラミストの参加から現行君主制の将来についての、生き生きとした論争に巻き込まれている。
Even the printer paper is lower quality.	コピー用紙の質さえ下がったし。
Even then, we know from history that it takes but one Enabling Law to unhinge the rule of law and replace it by an ideological tyranny, as happened when Hitler came to power in Germany.	非宗教的な法は、自由主義体制にとって、最もデリケートな必須条件である。 ドイツでヒットラーが台頭したときに見られたように、授権法は法の規則を引き離し、イデオロギーの暴政を招くということを、我々は歴史から学んでいる。
Even these limited efforts are obstructed by the hardline Wahhabi camp, which controls the security forces, the judiciary system, and the real levers of domestic power.	こういった小さな努力さえもが、防衛力、司法機構、国内権力の真の発動力を手中に収める保守派の Wahhabi 勢力によって妨害されている。
Even though I don't think we can start the dinner at three.	さすがに3時からディナーという案は無理だとは思いますが。
Even though it is not as durable, the price is cheaper so people have been using the Japanese sugi over the Western Red Cedar.	日本杉はベイスギほど耐久性はありませんが、価格が安いため、ベイスギの代わりに日本杉を使っています。
Even though it was really hot, isn't this too much?	暑かったとはいえ、ちょっとすごくないですか？
Even though they would drive at their own risk, in the case of accidents during commuting....	自己責任で運転している場合も通勤途上事故の場合...
Even though we would have a majority share, we would like you to stay on as the CEO.	株の大部分は弊社が所有しますが、ジムさんには重役を続けてほしいと思っています。
Even though you guys had been learning the basic knowledge up 'til yesterday, it is just the basic.	昨日までの研修で基礎知識は蓄えたといってもまだまだ基本部分にすぎません。
Even today, I had completely forgotten about bringing this document with me before I headed out of the office.	今日だって、外回りに出る前に、すっかりこの資料持って行くの忘れてたしな。
Even when I had tempura, it was so much darker than I expected.	天ぷら食べた時も天ぷらが茶色だったので目を疑いました。
Even when we think everything is perfect.	僕たちが完璧と思っていても、なかなかね。
Even you, Kinoshita-san?	木下さんがですか！
Eventually they go to his hotel room, and he was just lying there on the carpet.	結局彼のホテルの部屋へ行ったら、カーペットの上に寝そべっていたんだ。
Eventually, companies will start closing their operations as it simply will not be economically feasible to go on.	いずれ企業たちは、続けることは経済的に無理があると見なし、業務運営をやめることになるでしょう。
Eventually, they will have to recognize that modern nations cannot live by power alone.	彼らはいずれ、現代の国は力だけでは生きられないということに、気づかなければならないだろう。
Eventually, we decided to give our customers a 10 percent discount, as they have been with us for several years.	結局私達はその顧客らに10パーセントの割引を適応することにしました、数年来の顧客ですから。
Eventually, we need to explain to our management.	最終的にはウチの経営陣に説明しないといけないですから。
Ever since, the international financial system has endured almost constant instability.	それからというもの、国際金融システムはほぼ不断の不安定さに苦しんできた。
Everone's needs are different.	色んなニーズがありますね。
Every July, the new recruits for that year organize a social gathering for the staff on a public holiday.	毎年７月に、その年の新入社員達が主催して休日に部内で親睦会を開くんだよ。
Every day you get to choose between Japanese, Western, or Chinese options.	毎日、和食、洋食、中華から選べるんだね。
Every morning, you will access our account through the Internet to get financial information.	毎朝インターネットで会社のアカウントにアクセスして、金融データを確認してほしい。
Every once in a while, someone will use a swear word or really abusive language, and that’s unfortunate.	残念ながら稀にものすごく口の悪い人ってのはいるよね。
Every other emerging market, even in Asia, has eventually had to cross this bridge.	実際に、中国以外の市場は、アジア地域内でも、段階を追ってこの問題を克服してきている。
Every request should list a reason for return or refund.	リクエストにはそれぞれ返品もしくは返金依頼の理由が記載されているはずです。
Every sign indicates that the wave of democratization in Kuwait is irreversible, and the impact of these changes extends beyond Kuwait to all the other oil-rich Gulf countries, which are also ruled by emirs and sheikhs.	クウェートにおけるあらゆる兆候が、民主化の波が確かなものであることを示しており、これに伴う様々な変化が及ぼす影響はクウェート国内にとどまらず、同じく王族や首長によって支配される他の湾岸石油大国すべてに広がっている。
Every time I have a problem, there is always someone who is willing to lend me a hand.	何か困った事があると、必ず誰かが助けてくれます。
Every year, we need to teach business etiquette to quite a bit of new staff after they start working.	毎年、働き始めてから基本動作教えなきゃならない新人が多くて困るんです。
Everybody gets one vote and chooses whoever is dressed up the best.	ひとり1票を割り当てて、その日いる社員に誰の仮装が一番か選んでもらいます。
Everybody idles in the morning.	皆、朝はダラダラしてるよ。
Everybody is very friendly and helpful.	皆とても親切で面倒見が良いんです。
Everybody knows he has quite a temper.	彼はとても短気で有名ですよね。
Everybody seems heavyweight as usual.	相変わらず、みんな酒豪そうだよ。
Everybody that works here is here!	従業員は皆ここに居るわけですから。
Everyone can come to the office whenever they want and everyone leaves the office at different times.	みんな出勤時間も自由だし、退社時間もバラバラですもんね。
Everyone can focus on their own work this way.	各社員が自分の仕事に集中できるようになっています。
Everyone can't be bothered to read them, to be honest.	正直言うとみんな面倒くさくて読みたくない。
Everyone does things at their own pace even if they have a lot of work left so it's troublesome.	みんな仕事がたくさん残っていても、マイペースでたまに困ります。
Everyone had like 950 things to do a day.	一日に一人当たり９５０個くらいやることがあった。
Everyone has their guard down.	みんな気を緩めているだろ。
Everyone is in different areas and is interested in different things.	皆さん、それぞれ所属先も研修に求めるものも違っていらっしゃいますね。
Everyone knows that Company B's Products are the best in the field.	B社の製品がこの分野で最高峰であることは周知の事です。
Everyone knows this except for the new hires and management.	新規採用と経営陣以外は皆知ってるわ。
Everyone needs to be accountable for meeting store goals.	店舗の目標を達成することに対して全員が責任を負う必要があります。
Everyone on our team had already left.	うちの部の人はみんなもう帰った後だったな。
Everyone please give Stan a round of applause for his information today.	皆さん本日は情報提供者のスタンに拍手を。
Everyone please open your program and follow along with me.	皆さんプログラムを開いて私についてきてくださいね。
Everyone said that when we talked to them.	それは、ヒアリングしたときに皆言ってたね。
Everyone seems to be trusting you a lot.	皆さん、大変信頼を寄せられています。
Everyone should've received an email containing the file.	避難経路についてのEメールを皆さん受け取っているはずです。
Everyone takes turns with it each month, so they all know what to do and can also see others' results.	毎月、順番にやってもらうので、全員がやり方を知っていて、他の人たちの結果を見ることができます。
Everyone understood and agreed on it.	皆それを理解して了承してるってことだよ。
Everyone wants to be their own boss right?	誰もが人に指図されずにやってみたいと思うもんですよね？
Everyone was so busy, absolutely no one realized I was just sitting there fiddling my fingers.	皆がとっても忙しくて、誰一人として、僕がただ座って手持無沙汰だったのに気づかなかったんだよね。
Everyone who is a manager or higher is here so let's begin the meeting.	マネージャー以上、全員揃ったようなので、ミーティングを始めます。
Everyone works hard, and it's very motivating to push myself and further my career.	みんな一生懸命働いていますし、それが自分自身を向上させキャリアを積む良いモチベーションになっています。
Everyone, thank you all for working diligently through midnight and even on weekends this time.	皆様、この度は深夜や週末まで詰めて作業して頂きありがとうございました。
Everyone, thank you for gathering today.	皆様、本日はお集まりいただきありがとうございます。
Everyone, thank you very much for your valuable input.	皆さま、貴重なご意見有難うございます。
Everything goes through Mr. Ko, but I am fine with that.	何でも高さんを通してなんだけど、別に構わないわ。
Everything is awesome.	盛りだくさんですものね。
Everything is okay.	すべて大丈夫です。
Everything is on our website on the emergency info page.	私たちのウェブサイトの緊急情報ページに全部あります。
Everything looks great other than that, so please fix those two things.	それ以外は問題なさそうだから、その2点だけ訂正お願いします。
Everything should be turned in strictly online.	必要書類全てはオンラインで提出するように。
Everything that needs to be in the plan should be there.	なので、計画書に必要なことは全てカバーしてあるはずです。
Ew, gross.	あー、気持ち悪い。
Exactly what Japanese companies like.	そう、日本の企業とは何たるかをね。
Exactly!	そうそう。
Exactly!	その通りです！
Exactly, I really feel like all they think about is money.	まさにそうです、本当に、彼らの考えることと言ったらお金のことばかりだと思うわ。
Exactly, I thought I was going to call you but I just could not remember at all.	そうだよ、電話しかけたんだけど、全然思い出せなくてさ。
Exactly, and that's one of the reasons I would like to hear your opinions.	その通り、だから君の意見を聞きたいんだよ。
Exactly, it is sometimes hard to explain to others why something is good just by images.	そうですね、感覚的なものだけでは、なかなか相手に良さが伝わらないこともありますから。
Exactly, it really is a thing I'm wondering the most since I was assigned to this office.	はい、本当にここの事務所に来てから、一番の謎ですよ。
Exactly, of course his supervisor asked Yamamoto-san to provide it too.	そうなんです、当然上長もそれを見せてくれと山元さんに言ったそうです。
Exactly, oh, anything to add, Soji?	ええ、あ、高橋部長、何か補足でも？
Exactly, oh, the internet is connected now.	そうそう、あ、インターネット繋がったみたいだよ。
Exactly, packaging will be another matter.	ええ、パッケージングはまた別枠になりますから。
Exactly, since each department started using the database on its own, we never had a chance to introduce a corporate-wide database.	そうなんです、データベース導入は各部署が任意で始めたため、全社で統一されたデータベースを導入する機会がなかったんです。
Exactly, that's for one student.	その通り、それは一人の学生分だね。
Exactly, that's why we need to do this in your work clothes.	そうですよね、なので必ず作業着を着て飛び込みします。
Exactly, though we require high-precision parts, we only need them in a small volume each time, so I feel bigger orders are given priority over us.	その通りなんだ、我々は高精度部品を求めているものの毎回小口注文だから、我々より大口注文の方を優先しているようだよ。
Exactly, we both have to keep the company secret.	そう、お互い企業機密抱えてるからね。
Exactly, we should.	もちろん、考慮が必要ですね。
Exactly.	そう。
Exactly.	そうそう。
Exactly.	そうです。
Exactly.	そうですね。
Exactly.	そうですよね。
Exactly.	そうなのよ。
Exactly.	そうなんだよ。
Exactly.	そうなんだよな。
Exactly.	そうなんです。
Exactly.	そうなんです。
Exactly.	そうなんです。
Exactly.	そうなんです。
Exactly.	そうなんですよ。
Exactly.	そうなんですよ。
Exactly.	そうなんですよ。
Exactly.	そうなんですよね。
Exactly.	そのとおり。
Exactly.	そのとおりです。
Exactly.	その通り。
Exactly.	その通り。
Exactly.	その通り。
Exactly.	その通りだね。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	その通りです。
Exactly.	まさに。
Exactly.	確かに。
Examples include Chile and South Korea in the late 1980’s and Mexico in the mid-1990’s.	例としては、1980 年代後半におけるチリや大韓民国および 1990 年代中頃のメキシコなどが挙げられる。
Excalibur spent time with the stone because it was very smooth and sturdy.	エクスカリバーは石と時を共にした。それが滑らかで頑丈だったからだ。
Excavation isn't civil engineering right?	発掘って、土木系じゃないですよね。
Excellent choice.	素晴らしい選択ですね。
Excellent question.	素晴らしい質問ですね。
Exchange students from abroad, they would be able to understand Japanese so I'm sure they will do well.	外国人留学生ですよ、彼らなら日本語も理解できますし活躍が期待できます。
Exchanging ideas is particularly important for researchers in this field.	特に、この分野での研究となると、意見交換は大切ですよね。
Excuse me can I ask questions?	すみません、質問いいですか？
Excuse me, I heard you call me?	失礼します、お呼びでしょうか。
Excuse me, I think you misunderstood me.	すみませんが、私のことを誤解されているようです。
Excuse me, I was wondering what your availability is for the dinner party I spoke about last week?	すみません、先週お話しした会食の件、ご都合いかがですか？
Excuse me, I would like to get some stationery.	すみません、新しい文房具がほしいんですけど。
Excuse me, I'd like to ask you about gifts for the anniversary of our foundation.	すみません、創立記念用の手土産なんですが。
Excuse me, I'm Yu, in business planning.	すみません、事業企画部、但馬です。
Excuse me, I'm looking at the bulletin board right now, though.	あのー、今掲示板を見てるんですけど。
Excuse me, I'm looking for this product in navy.	すみません、この商品の紺色のものがほしいのですが。
Excuse me, Kosugi-san, how can I transfer this line to personnel?	えーっと、すみません、小杉さん、この電話を人事にまわしたいのですが。
Excuse me, Kyle, but what was "persona" again?	すみません、マクマランさん、「ペルソナ」って何でしたっけ？
Excuse me, Mori-san, can I ask you something?	すみません、森さん、ちょっといいですか？
Excuse me, Mr. Ueno, have you got a moment?	上野課長、今、ちょっといいでしょうか。
Excuse me, Yu, do you know how many of that is left?	すみません、但馬さん、あれ幾つ残ってたっけ？
Excuse me, can we choose a particular area?	すいません、特定の地域だけ指定することはできますか？
Excuse me, can you help me with something?	庶務さん、ちょっと教えてください。
Excuse me, could I ask you a few questions about this camera please?	すみません、このカメラについて質問したいことがあるんですが。
Excuse me, may I come in here?	すみません、ちょっといいですか？
Excuse me, may I come in?	すみません、入っていいですか？
Excuse me, my name is Murakami Yoko from K University.	失礼します、Ｋ大学の村上陽子と申します。
Excuse me, my program won't open.	すみません、プログラムが開かないんですが。
Excuse me, please?	ちょっと、いいですか？
Excuse me, sorry to disturb you while talking.	お話中すみません、失礼します。
Excuse me, that is included in the training for new hires.	すみません、それは正式採用者の研修に入っています。
Excuse me, this is Asano from business development department.	失礼します、事業開発部の浅野です。
Excuse me, this is not about me, it's about how this company is perceived by others.	あのすいません、これは私がどうのこうのではなく、会社が周りにどう見られてるかについてなんですが。
Excuse me.	すいません。
Excuse me.	すみません。
Excuse me.	失礼します。
Excuse me?	あのそれは？
Excuse me?	すみません。
Excuse me?	ちょっといいですか？
Existing parties urgently need to recapture the support of citizens.	現存する政党は、至急、民衆からの支持を再獲得することが必要である。
Explaining things were surprisingly hard, like how to take the train and bus.	説明が意外と難しかったのが、電車とバスの乗り方。
Export control is worth learning thoroughly.	輸出管理はちゃんと覚えておくといいよ。
Extreme poverty breeds apathy, not rebellion.	極端な貧困は反乱ではなく無関心を生み出す。
Eyebrows were raised and questions were asked about the lengths to which Mahathir would go to counteract the Islamist appeal.	マハティールがイスラム教の人気をどこまで減殺するのかについて、多くの批判と質問が殺到した。
Faced with the grassroots popularity of this movement, by 1982 the government of then Prime Minister Mahathir Mohamed decided to co-opt Anwar Ibrahim into his United Malays National Organisation (UMNO), the dominant party within the country’s ruling coalition.	この運動の草の根的な支持の広がりに後押しされ、1982 年には当時のマハティール モハマド (Mahathir Mohamed) 首相政権は、アンワル イブラヒムを国の連合政権内の与党、統一マレー国民組織 (UMNO: United Malays National Organisation) に招聘することを決定した。
Facilitate active learning activities.	積極的な学習環境を提供いたします。
Failure to do so can result in the funds not being disbursed.	それがなされない場合は助成金が支払われないことになります。
Failure to do so will lead to yet another defeat for the legitimate Palestinian aim of attaining a viable state.	これらの失敗は、独立国家獲得という正当なパレスチナ人の目的にとっての、さらなる敗北につながる。
Failure to understand and interpret the true and fundamental message of the Koran has brought only misfortune to Muslims.	事実およびコーランの根源的な予言の、理解と解釈における過ちは、イスラム教徒に不幸のみを招いた。
Fair enough, then, will both of you do some research about interesting local spots?	そう、では、この辺で何かおもしろい場所があるかどうか、探しておいてください。
Fairtrade is not a government subsidy.	フェアトレードは政府の助成金ではない。
Family restaurant R, I have never been there but I will look for it.	H駅のファミレスRですね、行ったことはないですが探して参ります。
Fantastic!	そうですか！
Fantastic!	素晴らしいですね！
Fantastic, I've made copies for everyone.	素晴らしいです、皆さんにコピーを作っておきました。
Fantastic.	素晴らしいですね。
Fat Bob talks all the time and tells jokes.	ファットボブはずっと話していて冗談を言っています。
Featuring our CEO in your magazine is going to bring us lots of exposure.	御社の雑誌に弊社の社長が掲載されるのは知名度アップが期待できますね。
Feel free to ask me if there are things you aren't sure about.	また何かわからないことがあったら、遠慮なく聞いてね。
Feel free to ask questions.	ご自由に質問してくださいね。
Feel free to discuss this with your colleagues.	ぜひ同僚の方々とご相談されてください。
Feel free to give me a call or send me an email anytime.	いつでもお気軽にお電話かメールを下さいね。
Feel free to let me know if you have any questions about our company.	もし弊社に関してご質問等ございましたら、お気軽にご連絡ください。
Feel free to raise your hands whenever you have a question.	質問がありましたら、いつでも挙手してください。
Feeling overwhelmed?	気が重くなる？
Feels like it.	そんな感じだね。
Feels like twice as busy than last year!	倍忙しい感じがするわ。
Feminist interpretations of religious texts – encouraged by increasing numbers of women in prominent religious positions – continue to challenge traditionalists of all stripes.	宗教経典のフェミニストによる解釈－増え続ける傑出した宗教的地位を持つ女性によって奨励－は、様々な層の伝統主義者への挑戦を続けている。
Fever?	熱ですか？
Field Reporter Chris Johnson interviewed Corporal Mason because he can provide information from fighting on the front line.	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。彼は前線における戦闘情報を提供できるからだ。
Field Reporter Chris Johnson interviewed Corporal Mason since he needs to get the story for the media.	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。彼はマスコミ用のニュースネタを取る必要があったからだ。
Fifty 165 square meters units, and ten 230 square meters units, total of sixty units.	５０坪が５０戸、７０坪を１０戸、合計６０戸です。
Fill in "training content," "purpose," and select a "training style," then click "ENTER," it'll go back to the previous page.	「研修内容」「目的」を記入、「研修形式」を選択して「入力」を押すと前の画面に戻ります。
Finally they can apply the lock out or tag out device, and begin working.	最後にロックアウトタグアウトをして、作業に取りかかるんだ。
Finally, and perhaps most importantly, there is Senate Judiciary Committee Chairman Arlen Specter’s compromise proposal.	最後に挙げるのは、おそらく最も重要である、上院司法委員会のアーレン・スペクター委員長が示した妥協案である。
Finally, be sure to remember this by all means.	最後にくれぐれもこれだけは覚えておいて。
Finding your way through email, spreadsheets and presentations, can take up a lot of valuable time.	電子メール、スプレッドシート、プレゼンテーションなどから情報を探し出すために、多くの貴重な時間を費やしています。
Fine by me.	いいですよ。
Fingerprint recognition was the most appropriate to use with ease and cost in mind given the number of users and frequency of entry.	出入りが激しく、利用人数が多いものについては利便性やコストを考えて指紋認証が妥当と判断しました。
Fire, an earthquake, an armed intruder could happen any time of the day.	火事、地震、凶器を持った侵入者などいつでも起こる可能性があります。
Firefox is used more than Internet Explorer because it is less stable.	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。それの方がより安定していないからだ。
Firefox is used more than Internet Explorer because it is more stable.	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。それの方がより安定しているからだ。
First and foremost, she doesn't want any more responsibilities.	まずは何よりもね、彼女はこれ以上の責任を負いたくないんだ。
First and foremost, she doesn't want any more responsibilities.	何よりもまず、彼女はこれ以上の責任を抱えたくありません。
First elections, in particular, are almost inevitably of limited value as foundations of democracy, because they take place in an emotionally charged atmosphere and largely without substantive debate.	とりわけ、初回選挙の民主主義の基盤としての価値が限られることは、ほぼ必然的である。 これは、選挙が、感情的な雰囲気と、大部分の本質的な討論が欠けている状況下で行われるからである。
First go to the Tech Company A homepage and click on the tab that says emergency.	まずテックA社のホームページに行き、「緊急」というタブをクリックします。
First half of October will be CRP testing, UAT will start from 15th.	10月前半はCRPテストで15日からUATが始まる予定だよ。
First it would be a good idea to try and find out why the blue shoes are not selling well.	青い靴が売れていない理由をまず見極めるといいかもしれないね。
First of all we need to make sure the sources are legitimate.	まず、出所が正規のところであるかどうか確認しないといけません。
First of all you need to rearrange the original data vertically.	まず最初にオリジナルのデータを縦に再配列します。
First of all, I am so sorry to hear what happened.	まずはこの様な事が起こってしまい、ご迷惑をお掛けした事にお詫びを申し上げます。
First of all, I don't know if I will be able to afford the tuition.	まずは授業料が支払えるかわからなくて。
First of all, I need the administration to tell us what's new and what's known.	最初に管理部から連絡、周知事項をお願いします。
First of all, I want to set a sales target, and I definitely want to achieve it this year.	まず第一に、売り上げ目標を掲げ、今年は必ず達成したいと思っています。
First of all, I want to thank you for all your hardwork.	君の勤勉さにはとても感謝しているという事をまず最初に伝えたい。
First of all, I would like to congratulate you on leading the team all year and doing a tremendous job!	まず、あなたが今年一年チームリーダーとして素晴らしい働きをしてくれたことに感謝させてください。
First of all, I would like to take this opportunity to apologize for the inconvenience we have caused.	まず本件につきまして、多方面にご迷惑をおかけしておりますことを、この場を借りてお詫び申し上げます。
First of all, I'd like to find out how much it costs.	まずコストが知りたいです。
First of all, I'll find out about his living situation from the HR.	まずは、人事のほうに住居関係のことを聞いてみますね。
First of all, can I have your name and phone number, please?	まずはお客様のお名前と、お電話番号をお願いいたします。
First of all, can we get some feedback from you, Nose-san?	まず、能勢さんから見たコメントを頂けますか？
First of all, can you tell me the reason you applied for this job?	早速ですが、この役職に応募した理由を聞かせてください。
First of all, can you tell me what you eat?	それではまず、食事の内容を教えていただけますか？
First of all, happy new year.	まずは、明けましておめでとうございます。
First of all, let's start with Takahashi-san who's in charge of sales.	まず初めに、営業担当の高橋さんお願いします。
First of all, on the day of the general meeting, we will explain and proceed it according to the scenario in front of you.	まず、総会当日は、お手元にあるシナリオ通りに発言し、進めて参ります。
First of all, set "Human Resource Growth Goal" by putting together your thoughts and your team's requests.	先ずは、所属社員の要望と自分の考えを纏め「人材育成ゴール」を設定します。
First of all, thank you to Mr. Hall for giving me an opportunity to work here.	まず最初にホールさん、ここで働く機会を与えて下さって有難うございました。
First of all, the biggest issue is that our new hire turnover rate has been higher in the last few years, noticeably high for the new employees in the first 3 months.	まず、一番の問題は、ここ数年の新人離職率の上昇、特に入社３ヶ月以内の社員の率が高くなっている事です。
First of all, the date shows June 31st.	まず日付なんだけど、これ6月31日になってるんだ。
First of all, the soft drink market in this period grew 5 percent on both sales and package basis versus last year.	まず、市場概況ですが、金額、個数ベースともに前年同期比５％の増加となりました。
First of all, there are more functions.	まず、機能が増えております。
First of all, this company asks all employees to use public transportation for commuting.	まず、当社は社員全員に公共交通機関を通勤に利用するようお願いしています。
First of all, this is the breakdown of the market share for the video game industry this year.	まず、これが今年のテレビゲーム市場の占有率の内訳です。
First of all, we are so short-handed.	まず、人手不足です。
First of all, we aren't able to use the system from outside.	まず初めに社外からシステムを見ることができないことです。
First of all, we will have Nose-san from Trust Company M to talk about the trends of the general meetings of each company this quarter.	まず始めに、M信託銀行の能勢さんより、今期の各社の総会における傾向等についてお話いただきます。
First of all, what did you think about it, Takada-san?	まず、高田さんから見てどうでした？
First of all, what do you think is the most important rule for the listener, Takebayashi-san?	まず、竹林さん聞き役の大原則って何でしょうか？
First of all, what's the current inventory of Product A?	まずこの商品A、今在庫どのくらい？
First of all, you guys bow when you come into the hall, and bow together just before sitting down.	まず、会場に入る際に一礼し、その後着席前に全員揃ってからもう一度、一礼して頂きます。
First of all, you have a yearly deduct-able of 1,000 dollars.	まず第一に、あなたの保険には年間1,000ドルのディダクタブルがあります。
First of all, you need to create a schedule up to the event, and figure out what you need to do.	まずは、開催までのスケジュールを立てて、やらないといけないことを洗い出さないとね。
First of all, you will need to get permission from the supervisor.	まず、所属長から許可をもらってからなんだけど。
First of all, your company has a few logos, and they are not unified.	ひとつに、ロゴが数種類あり統一がなされていません。
First off, going paperless saves time.	まず、ペーパーレスにすることで時間の節約にもなるしさあ。
First off, he had unapproved absences on the first and the second.	まず、1日と2日に無断欠勤をしています。
First published in a weekly news magazine, the story was then posted on Web sites, sent in e-mails, and repeated on satellite television and radio stations for days before the facts could be discovered.	発端は週刊ニュース雑誌に掲載された記事で、この件はその後ウェブサイトに載せられ、Ｅメールで送られて、真実が解明されるまで、数日にわたり衛星放送とラジオ放送で繰り返し伝えられた。
First step means there is more?	まずはって他にもあるのかい？
First thing in the morning?	朝一番？
First we need to get all the clothes on the shelves.	まず、棚にすべての服を上げる必要があります。
First we'd need to have some kind of evaluation.	まず、何らかの評価をする必要があります。
First you need to discover the source of employees' dissatisfaction.	まず、従業員の不満の原因を見つけ出さないといけませんね。
First, Bill will talk about his visit.	まずば、スコットさんの視察報告からお願いします。
First, I contacted the port authorities in Hong Kong.	まず、香港の港湾当局に連絡しました。
First, I will introduce our company and its history and mission.	まずは私が我が社の歴史、企業方針についてお話させて頂きます。
First, I will list the things that are costing us the most at the moment.	まずは現在、大きく経費を使っているものから挙げていきます。
First, I would have had to record it on to video recorder.	まずはビデオレコーダーに録画して。
First, I would like to focus on your Company A, and how quickly you’ve grown in such a short time.	まずは、御社A社がこの短期間でどれだけ急成長したかということについてフォーカスしたいと思います。
First, can Uchida-san who thought of the new event explain the contents?	まず新たな企画を考えてくれた内田さん、内容を説明していただけますか？
First, can you talk about yourself?	では、皆さん、簡単に自己紹介をお願いできますか。
First, can you tell me about the projects you are working on now?	まずは現在取り組んでいるプロジェクトについて聞かせてくれる？
First, each floor leader is going to have to distribute red emergency backpacks to each employee on their floor.	まず、責任者の皆さんには自分の階の従業員ひとりひとりに赤い防災リュックを配っていただきます。
First, elections rarely solve fundamental problems.	第一に、選挙が根本的な問題を解決することは稀であるということだ。
First, international pressure, led by the US, China, Russia, and Japan was not enough to prevent North Korea from taking this fateful step.	第一に、米国、中国、ロシア、日本が先導した国際的な圧力は、北朝鮮が致命的な一歩を踏み出すのを止めるには及ばなかった。
First, let me ask how much of your employees time would be saved if you were to implement our system?	まず、お伺いします、私たちのシステムを導入することになったとしたら、従業員の時間をどれだけ節約できると思いますか？
First, let me go over the changes on the new hire orientation and training schedule.	まず、入社オリエンと研修日程の変更についてです。
First, let's ask you to introduce yourselves.	まずは、自己紹介をお願いしましょう。
First, make sure you eat breakfast.	まず朝ごはんはしっかり食べてください。
First, please make the guest not to feel inconvenient by doing as much as possible from the hotel side.	まずはホテル側でできる限りの対応をして、お客様が不便を感じないようにしてください。
First, the ladies think that there is too much rice.	まず女性社員から白米の量が多すぎるという意見が挙がっています。
First, the schedule around the general meeting is as shown in this document so I will prepare accordingly.	とりあえず、総会周りのスケジュールはこの資料の通りですので、順次用意していきます。
First, we need to have a designated space for changing and protect it with clear curtains so no outside dirt will come in.	まず、きちんと着替え用のスペースを確保し、透明カーテンで外部の埃が入って来ないように保護しないといけません。
First, we will be filling out all of our paperwork.	はじめに、皆さんで書類に記入してもらいます。
First, we'll review morning meetings that are held in each department.	先ずは各部署の朝会議の見直しです。
First, you bide time using hedge words like “Well”, “Let’s see”, etcetera.	まず、「そうですねえ」、「えーと」などの垣根ことばを使って、時間を稼ぎます。
First, you need to check if the product requires a phytosanitary certificate.	まず始めに、植物検疫証明書がその製品に必要かを確認します。
First, you should circulate a notice on the farewell party.	じゃあまず初めに送別会のお知らせの回覧板、回しておいて。
First, you won't receive the amount of money that we have matched.	まず、あなたは私たちが補助した金額を受け取ることはありません。
Firstly, you have to check if there's any empty parking space near the office, you know?	その前に会社近くの駐車場に空きがあるかだよ。
Five including you.	あなたを入れて5人になります。
Five years after President Bush called Iraq, Iran, and North Korea an “axis of evil,” developments in these countries remain depressing.	ブッシュ大統領がイラク、イラン、そして北朝鮮を｢悪の枢軸｣と呼んでから5年経ったが、これらの国の発展は低迷したままだ。
Five years ago, Mexico’s President Vicente Fox tried to convince Bush that something had to be done before a nativist backlash in the US complicated its relations with Latin America and made goals such as a Free Trade Agreement of the Americas (FTAA) impossible.	5年前、メキシコ大統領ヴィンセント・フォックスは、米国におけるネイティビストの逆戻りがラテンアメリカとの関係を複雑化し、米州自由貿易協定などのゴール到達を不可能にしてしまう前に、何らかの対策を取らなければならないと述べ、ブッシュを説得しようと試みた。
Fleece feels better than cotton since they are much softer.	フリースは綿より感触がよい。それらのほうがずっと柔らかいからいだ。
Fleece feels better than cotton since they are of worse quality.	フリースは綿より感触がよい。それらは品質が良くないからだ。
Follow instructions of identified emergency personnel.	救急隊員の指示に従ってください。
Followed by remote workers.	そのあとは在宅従業員だね。
Following the hand-over from Clinton to Bush, the US gave up its strategy of engaging the North Korean regime to moderate its behavior and thus unnecessarily reduced its own options.	クリントンからブッシュへの政権交代に続き、米国はその行動を節制させるために北朝鮮政権に関わるという戦略を諦め、そうすることで自らの選択肢を無駄に削った。
For 3 years.	3年間です。
For 350 years, sovereignty – the notion that states are the central actors on the world stage and that governments are essentially free to do what they want within their own territory but not within the territory of other states – has provided the organizing principle of international relations.	350年の間、主権‐国家が世界という舞台における主役アクターであり、そして政府は自国の領域内では本質的に思うままに行動する自由があるが、他国の領域ではその自由はないという観念‐は国際社会を編成する上での原則を示してきた。
For Canada, one of the biggest benefit is the reduction of tariffs for meat products in to the Asian market.	カナダにとって、大きな利点の一つは、アジア市場への肉製品にかかる関税の引き下げです。
For Turkey, For Europe	トルコのために、ヨーロッパのために
For a basic table, click "insert table" and move the cursor over the grid until you highlight the number of columns and rows you want.	基本的なテーブルを作成するには、「テーブルを挿入」をクリックして、作成したい行と列の数がハイライトされるまで、罫線上でカーソルを動かしてください。
For a majority of Russian citizens, economic prosperity and televised entertainment have become the modern equivalent of the panem et circenses formula of Roman times.	ロシア市民の絶対多数にとって、経済的繁栄とテレビ娯楽は、ローマ式の食物と娯楽 (panem et circenses) の現代版となった。
For a move, how about a decorative indoor plant?	そうですね、オフィス移転の場合は観葉植物が多いでしょうか？
For a president's inauguration, we usually send a pot of 3 stems.	社長へのご就任でしたら、３本立てが多いですね。
For a time, the pendulum of political opinion may have swung too far against the nation state and its role.	一時、政治見解の振り子は民族国家とその役割に反対する方向に振り切れてしまった。
For admin-type jobs, it is so hard to do so because it all depends on how other employees work with you.	事務関係になると、結構社員の態度に左右されるから難しいよね。
For better and for worse, Russia still matters.	その影響の良し悪しにかかわらず、ロシアの影響力は健在である。
For confirmation, can you please advise your phone number, name and title.	ご確認のため、お電話番号とお名前、役職をお願いします。
For course B, it will be fresh salad, carpaccio, pasta, and assorted deep fried items.	Bコースですと、生野菜サラダ、カルパッチョ、パスタ、フライ盛りになります。
For decades (and in some cases much longer), Serbs and Croats, – indeed, Orthodox, Catholic, and Muslim “Yugoslavs” – had lived together as neighbors. Few thought it possible that they would turn against each other in a bloodletting of such brutal enormity that it is very unlikely that Bosnia-Herzegovina can ever become a successful multicultural society.	何十年もの間（あるいはもっと長期に渡って ) 、 セルビア人とクロアチア人―いかにも、正教､カトリック、そして「ユーゴスラブ」ムスリム―は、隣人同士として共存してきていた｡彼等がお互いに武器を取り､途方もなく残虐な血みどろの戦いを起こし、ボスニア･ヘルツェゴビナには永遠に多文化社会が実現しないと思わせるほどの戦争になるなどと考えた人はほとんどいなかった｡しかしそれは現実となり､違った形ではあるが現在の英国で現実になろうとしている｡
For dinner, I usually have a drink after visiting clients before going home.	夜は営業帰りに一杯飲んで帰るのが多いですね。
For each company, orders are free for up to 8 people for 3 days.	１社につき８人まで３日間無料。
For early next month?	来月初ですか？
For example grain.	例えば穀物です。
For example, I can record a video on my smartphone and share it with the world in real time.	例えば、スマートフォンでビデオを撮って世界に同時配信するとかさ。
For example, Japanese economists argue that the Plaza Agreement, which called for “orderly appreciation” of non-dollar currencies against the dollar, was a natural outgrowth of high national income.	たとえば日本の経済学者は、ドルに対するドル以外の通貨の「適正な評価」をもたらしたプラザ合意は、高い国民所得の自然な成り行きであったと議論している。
For example, a French bread is only good for the day when it is baked, right?	フランスパンだと焼いてその日でロスですよね。
For example, a class for engineers only would have students with the same interests.	例えば、エンジニアさんだけを対象としたクラスとなると、大体皆さんの興味は同じです。
For example, don't tell people that we make Product A and sell it to Company A.	例えば、我々が製品Aを製造してA社に売っているということに関しては言及しないで欲しい。
For example, if a computer has most of its parts made in China, but assembled in Japan, the product would be of Chinese origin.	例えば、コンピューターのほとんどのパーツが中国製の場合は、日本で組み立てられても製品は中国製となります。
For example, if it's a red bean bun then we can use a cheaper red bean?	あんぱんだったらあんをもう少し安いものにするとか。
For example, if the customer is facing some difficulties we might consider lowering our margin to help them out.	例えば、顧客がもし困っているときは、僕たちは彼らを助けるために自分たちの利益を下げることを検討することがあるかもしれないよ。
For example, if you want to pay 1,000 dollars a month, it will take 10 months to pay it off.	例えば、月に1,000ドルをお支払いいただけるのであれば、完済には10ヶ月かかります。
For example, in a case when an employee chooses a gastroscopy procedure, rather than taking barium.	バリウムではなく胃カメラ検査を希望したりするケースですね。
For example, in a private lesson, it is likely that an instructor and a student are stuck in a small room all the time.	プライベートレッスンなどの場合、小さな部屋で講師と生徒が向き合うことが多いじゃないですか。
For example, information about products being developed.	例えば、開発中の商品についてなどです。
For example, our Houston office is focused on the oil and gas industry, and our San Jose office is focused on the tech industry.	例えば、ヒューストンオフィスは石油・ガス業界、サンノゼオフィスはテクノロジー業界に特化しています。
For example, sales wants to know what types of products and services their clients want.	例えば、営業部では顧客がどんな製品やサービスを求めているかが大切です。
For example, something as simple as receiving a gift from another company.	例えば、他社から贈答品を受け取るという単純なこともそうなんです。
For example, specifying the country name in this story.	例えば、この話が該当する国名を挙げるとか。
For example, sticky notes, memo pads, et cetera.	例えば、付箋とか、ブロックメモ帳とか。
For example, the minimum price for coffee is $1.26 per pound, no matter how low the market price may fall.	例えば、コーヒーの最低価格は、いくら市場価格が低下しようとも1ポンドあたり1.26ドルとする。
For example, the term jihad, commonly translated as “holy war,” has become nearly ubiquitous.	たとえば、通常「聖戦」と翻訳されるジハード (jihad) という用語は、ほぼ一般的な言葉となった。
For example, these data should be more simple so that the clients can make better sense of them.	例えば、クライアントに分かりやすいように、このデータはもう少しシンプルにしたほうがいいでしょうね。
For example, they'll all learn telephone manners on the first day, but those who will be in sales or PR will have an additional training here.	例えば初日に全員が学ぶ電話対応ですが、営業や広報の配属予定者はここで追加研修を行います。
For example, this will open up opportunities for other companies in other countries to bid for government contracts.	例えば、これによって他の国の他の企業が、政府との契約に入札する機会を持つことができます。
For example, time is based on 12 numbers and 24 hours.	たとえば、時間は12の数字と24時間に基づいています。
For example, today, start up a conversation with someone that you don't know.	例えば、今日知らない人に話しかけるとするよね。
For example, with conventional customer segmentation data such as "a single male engineer in his 40's," you'll probably imagine different types of people who are included in this category.	例えば、従来の「技術職40代独身男性」といった顧客層データでは条件に合う様々な人々を連想するでしょう。
For example, women and their sexual purity were linked with the honor of men and their families – a connection that was defended by grounding it in Islam.	例えば、女性とその性的潔白は、男性と両家の家族にとっての誇りと連結していた－イスラムの基本に据えることによって守られていた結合である。
For example, you need to stay on top of his medications.	例えば投薬についてちゃんと把握しないといけないとか。
For export?	輸出に？
For free societies to flourish, the boundaries of free speech should always be widened rather than narrowed.	自由な社会が繁栄するためには、言論の自由の限界は、より広く保たなければならない。
For get well gifts, we will send some sweets and cash that is equivalent to the flight cost under our company president name.	お見舞いは社長名でお菓子と飛行機代ほどの金額を現金で送ることにします。
For how long?	日数は？
For instance, you could move to the other side of the screen.	たまには反対側にも行ってみましょう。
For instance, you will find a heap of imported goods when you opened the Japanese sliding doors.	例えば、ふすまを開けると外国製品が山積みになっているシーンとか。
For instance?	というと？
For instance?	例えば？
For lots of reasons, I am now in marketing.	色々あって、今はマーケティングにいるけど。
For lunch or dinner?	ランチ、それともディナー？
For many men, Islamist or not, the veil remains a sign of Islamic affiliation and traditional piety.	イスラミストであろうとなかろうと、多くの男性にとってベールとは、あくまでイスラムとのつながりと伝統的な信心を示すサインである。
For many women, however, the veil is a token of liberation – an indication that they have engaged with the Moroccan public in ways that reflect their own sense of religious practice.	一方で、多くの女性にとってのベールは、解放のしるし－彼女達が宗教的慣習に対する自分達の認識を反映するかたちでモロッコの公務に携わることのしるしなのである。
For me, it was nice to have another Japanese person here.	こちらも、日本人スタッフが増えて楽しかったですよ。
For most of our products, we use the logo that was created for our company's 30th anniversary.	大半は創業30周年の時に作ったロゴで統一しています。
For now everything is under control!	今の所、心配無用ですね。
For now keep up the good work!	この調子で頑張ってね。
For now, a note will do?	まずは貼り紙じゃない？
For now, can you hand in that one as soon as possible.	とりあえず、あれ、早めに出しといてよ。
For now, nothing else aside from that comes to mind.	今のところ、それ以外には思い当たりません。
For now, we are just disclosing the delay of the inspection this time.	取り急ぎ、今回は検収の遅延についてを開示します。
For now, what are the essential items that everyone needs to know about their clients?	とりあえず、どの部署でも顧客に関して必要な情報というのは何だろう。
For one thing, some populist leaders may not accept the result of the next elections.	ひとつには、一部の人民主義リーダーが、次回選挙の結果を受け入れないかもしれないことがある。
For orientation, time for welcome speeches by executives will be shortened, and the company's regulations, attendance system, and employment documents, will all be done in the morning.	オリエンは、上層部からの挨拶時間を短縮し、社内規約、勤怠システム、入社書類の説明を全て午前中に終了します。
For residential, we are building twenty four-story condominium buildings.	居住施設は４階建てのマンションを２０棟建設します。
For six weeks, the King lay in a hospital fighting death, something he has done, in reality, ever since he suffered a massive stroke 10 years ago.	6 週間の間、重い発作に苦しんだ 10 年前以来常となっているように、王は病床で闘病を続けていた。
For sure, we get so much busier towards the end of the year.	確かに、年の瀬に迫るほど皆忙しくなるし。
For the Palestinian territories, this means that people’s expectations of the elections were probably too high.	パレスチナ領域にとっては、この観点から、おそらく人々の選挙に対する期待が高すぎたといえよう。
For the company presentation, can you also add a visual that highlights our operations in North America?	会社プレゼンに、うちの北米事業を強調するようなビジュアルを加えることもできる？
For the evening, limit yourself to going to bars 2 times a week, and try to eat at home.	夜の居酒屋の回数も週2ぐらいにして、なるべく家でしっかり食べてください。
For the first time, a political clock is ticking for Hamas.	初めて、ハマスの政治が時を刻み出したのだ。
For the first time, an Arab parliament had voted a head of state out of office and asserted its will in choosing the successor.	アラブの国民議会が初めて、省庁から国の長を選出し、後継者選出に意見を反映させたのだ。
For the moment, such immigration has almost stopped, owing to rapid economic growth – indeed, the fastest in Europe – in recent years, which is absorbing the country’s available labor and has thus stemmed the flow of emigrants.	現時点では、近年の経済の急成長（実際、ヨーロッパで最速）が国内の労働力を吸収し、つまり出稼ぎ労働者の流出をせき止めているおかげで、このような移住はほぼ止まっている。
For the product description, you will need the HS code as well.	製品の品目については、HSコードも必要になります。
For the region, this was an historic moment.	これはこの地域にとって歴史的瞬間であった。
For the rest of you, select the text you want to format.	他の皆さんはフォーマットしたいテキストを選択してください。
For the return, the last flight leaves at three oh five, arriving at eight o'clock, will that be okay?	帰りは、最終便が15時5分初、20時着ですけど、こちらでいいですか？
For the terrorists themselves, such conflicts are one consequence of the unsettling effects of modernization.	テロリスト達に言わせれば､こういった戦いは近代化の過程で起こる動乱の生み出した結果である。
For the time being, I would like you to give the presentation in the departmental meeting in two weeks, so can I ask you to start preparing for that?	とりあえず、2週間後の部内ミーティングでプレゼンしてほしいから、そのつもりで準備を進めてもらえるかな。
For the time being, is this what the schedule will be like?	状況としては、ほぼほぼスケジュールはそれで決まりなの？
For the trade data, can you tell me which country you're looking for?	貿易データですが、どの国について検索しているか教えていただけますか？
For the transition, you will not be able to use the system at all between nine o'clock in the evening of the thirtieth of this month till six o'clock in the morning of the first of next month, please be aware.	移行のために今月３０日の夜９時から１日の朝６時までの９時間はシステムが一切使えませんのでご注意ください。
For the world’s democracies, there is no greater or more important task.	世界の民主主義のために、これ以上重要で重大な課題はない。
For their part, Fatah officials seem unwilling to join a Hamas-led government.	ファタハ派議員たちは、ハマス主導政府への参加は不本意であることが伺える。
For them, the old world of traditional ties and customs is gone, but the new world of modernity remains out of reach.	伝統的な結びつきと習慣からは遠ざかり、一方で近代化の新世界にはまだ手が届かない。
For these activists, such linkages were intended to maintain control over women, and were part of Moroccan society, not Islam.	彼女ら活動家にとって、このような結合は女性に対する支配を続けるためのものであり、イスラムではなくモロッコ社会の一端であると捉えていた。
For this reason, it is dangerous to maintain the outdated legal concept according to which a company belongs only to its owners or shareholders.	このことから、会社はその持ち主あるいは株主だけのものだ、という旧式の法律概念に固執するのは、危険である。
For this service, basically there's a fixed price in US dollars, so if we're operating in Japanese yen, payment will be based on a rate set by our company.	基本は米ドルで定価があるサービスのため、日本円で提供させて頂く場合は弊社が設定しているレートでのご請求となります。
For this time we will have a new commercial on the elbow pad as a continuation of the knee pad.	今回新たに肘パットのコマーシャルを、膝パットの続編で作ることになった。
For today, this notice is more important.	今日のところは、こっちの通知が大事だから。
For today, we will learn what personas are like by looking at this sample.	本日はこのサンプルからペルソナとはどのような物かを見ていきましょう。
For us to serve quickly when the cafeteria gets busy, we need make some of the food ahead of time.	早く提供するためにある程度作り置いているのでそれはあると思います。
For western, I just end up taking them to seafood or steak restaurants.	西洋料理だと、結局シーフードかステーキレストランに連れて行くことになるんだけど。
For years, he has been accused of taking over where Fidel Castro left off: supporting the rhetoric of radicalism and anti-imperialism, if not revolution, throughout Latin America.	ラテンアメリカ全域における急進主義と反帝国主義の修辞的側面を支持する彼は、フィデル・カストロ(Fidel Castro)の後を継いだと非難されて久しい。
For your business class?	君のビジネスコースの費用をかい？
For your information, it was me who paid for the after party last month.	ちなみに先月の二次会、支払ったのは私ね。
For your information, the order amount was 6250 yen for 5 cables.	ちなみに、注文額は6250円で、ケーブルは５本頼んでいます。
Ford and General Motors are in dire financial straits.	Ford 社と General Morors 社は厳しい財政難に置かれている。
Foreign experts had warned that a small Yuan appreciation might be worse than none.	すでに各国の専門家が、人民元の小幅な価値上昇は、全く上昇しない場合より始末が悪くなるだろうと警告していた。
Foreign hedge fund managing company H might be it.	外資系ヘッジファンドのH投資顧問かな。
Foremost among these is that economic development is largely in the hands of poor nations themselves.	その最たるものが、経済開発のほとんどが、貧しい国々自身の手にかかっているということである。
Formulas?	数式？
Fortunately, in Europe, that market demand is growing rapidly.	幸い、ヨーロッパにおいては、この市場の需要は急速に増加している。
Fortunately, politics is not mathematics – though, unfortunately, this means that there are no clear solutions.	幸い、政治は数学ではない－だが、それはつまり明快な解決法が存在しないということを意味する。
Fortunately, that choice was not settled prematurely and peremptorily: the process that will lead to a final decision was merely allowed to start with the opening of negotiations.	幸い、その選択は尚早あるいは圧制的になされたわけではなかった－最終決定につながる工程は、交渉開始に合わせ、単に開始を許されたにすぎないのだ。
Fortunately, we have an excellent teacher on excel.	幸い、うちにはExcelの良い先生がいるんですよ。
Found it.	あったよ。
Four days ago.	4日前です。
Four months later, Majid was captured alive; the bombs had missed their intended target.	4ヵ月後、マジドは捕虜として捕らえられた：爆弾は向かうべき標的を逃したのだ。
Four wheel drive cars are used for rally racing instead of rear wheel cars because they are better for off-road racing.	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。それらはオフロードレースにより適しているからだ。
Four wheel drive cars are used for rally racing instead of rear wheel cars because they do not race well off road.	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。それらはオフロードでは上手く競走できないからだ。
Fourth, the nuclear crisis triggered by North Korea demonstrates that the US – for the first time since the Cold War's end – is no longer the main player on the international scene and that its options are both limited and problematic.	第四に、北朝鮮がきっかけとなった核危機は、もはや、米国が–冷戦終了後はじめて–国際舞台の主役ではなくなったこと、そしてその選択肢は制限され、かつ不確かであることを示した。
Fox has said that he is willing to break with old Mexican taboos, but the Bush administration has never taken him up on it.	フォックスはメキシコの古いタブーを破る覚悟があると示したが、ブッシュ政権はいまだそれに応じたことがない。 これは残念である。
France, Spain, and Poland have attempted to keep major industries firmly in “national hands.”	フランス、スペイン、ポーランドが主要工業を厳重に「国の手中」に留めようと試みた。
Francisco, do you have any other thoughts on this?	フランシスコ、他にこの件について意見はありますか？
Frankly speaking, we are not entirely happy with the designs, we find them a bit different from what we expected.	はっきり申し上げますと、あまり上出来ではなかったというか、なんか、どれもちょっとイメージが違うんですよね。
Frankly, I am getting tired of it.	正直なところ、もう我慢できません。
Frankly, I don't think it is in our budget.	正直なところ、それは予算外です。
Frankly, the interaction of the contractor that we've relied on up until now is not great, and we've decided within the company that we would like to switch completely over to your company.	実は今までお願いしていた業者の対応があまり良くなく、御社に全面的に切り替えようと社内で決定しました。
Fred drove to Mack's tire shop, and he bought a tire.	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そして彼はタイヤを買った。
Fred drove to Mack's tire shop, and he sold a tire.	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そして彼はタイヤを売った。
Free Speech on Trial	言論の自由を審理にかける
Free governments must make communications planning a central component of every aspect of this struggle.	自由な政府は、この苦闘におけるあらゆる観点の中心要素を計画するためのコミュニケーションをとらなければならない。
Free speech is immensely precious, and so is the dignity and integrity of humans.	言論の自由は非常に尊い。 それは人間の尊厳であり、高潔である。
Freight Forwarder A is asking for the BL instruction and they need to know the name of the consignee by the end of the day.	A運輸がBL指示が必要だって言ってて、今日中にコンサイニーの名前が知りたいそうなんだ。
Freight forwarders work closely with shipping lines, terminals and trucking companies.	運送業者は船会社やターミナル、トラック会社と密に関係していますよね。
Frequent international and domestic business trips are part of the job requirement.	海外と国内の頻繁な出張が職務要件にありますね。
From 2 o'clock.	2時だよ。
From Egypt to Lebanon to Iran, political passions are mounting, along with a renewed optimism.	エジプトからレバノン、イランにいたるまで、新生の楽観論をもって、政治的熱狂が高まっている。
From July, you'd get training expenses from a separate budget.	7月からは研修費用が別予算から下りる事となります。
From Mr. Kurihara's company, the managing director and the executive director will be coming and I was told that they will need separate rooms.	栗原様のところは、専務さんと常務さんがいらっしゃるそうで、お部屋は別々にしてください、って言われました。
From New Jersey.	ニュージャージー。
From People Power to Putin Power	人民パワーからプーチンパワーへ
From a customer's perspective, they will trust the product more if they know which famous companies are using it.	お客様としては、どんな有名企業で使われているか分かった方が、信頼できますよ。
From everyone at Company A, we appreciate your consideration.	A社を代表してお礼を申し上げます、ありがとうございます。
From grade one to grade eleven.	1年から7年生まで居ました。
From interviewing to featuring in the magazine, how is the process going to be?	取材から掲載まで、どういう流れになりますか？
From my point of view, no.	私の見解では、いいえ、です。
From now on, I would like to convene at a time that will end during working hours.	次からは勤務時間内に終われる時間に招集したいと思います。
From our perspective, we wanted to adhere to the original contract and requested the inspections be conducted separately, but we were told it would be too hard to make it happen.	当社としては従来の契約書に基づき、分割検収を依頼致しましたが、先方からは厳しい返事と相成りました。
From outside, you look so put together.	お前、見た目はきっちりしてそうなのにな。
From that standpoint, the Israel-Palestine conflict is exemplary.	その観点からは、イスラエル・パレスチナ紛争は典型例といえる。
From the Middle East to Latin America and Asia, many autocracies are taking gradual steps towards more democratic and accountable forms of government, or have become fully-fledged and well functioning democracies.	中東からラテンアメリカそしてアジアまで、多くの独裁主義国がより民主的で信頼性のある政府形態へ向けて段階的措置を講じており、自立した有効に機能する民主主義を確立している国もある。
From the fatwa on Salman Rushdie for The Satanic Verses to the killing of a nun in Somalia in response to Pope Benedict’s Regensburg lecture and the Berlin Opera’s cancellation of a performance of Mozart’s Idomeneo , with its severed heads of religious founders, including Muhammad, we have seen violence and intimidation used to defend a particular religion’s taboos.	サルマン・ルシュディー（Salman Rushdie） が 悪魔の詩（ The Satanic Verses） のために受けた ファトゥワ から、ベネディクト法王の レーゲンスブルク講義への反応としてのソマリアにおける修道女殺害や、ベルリンオペラでのモーツァルトの イドメネオ 上演中止に至るまで、ムハンマドを含む宗教開祖たちの分裂した指導層のもと、我々は暴力と脅迫が特定宗教のタブーを擁護するために使われるのを見た。
From the growers’ perspective, receiving a premium by selling a Fairtrade product is preferable to receiving a charitable handout that they would get whether they worked or not and regardless of the quality of what they produce.	農家の観点から言えば、フェアトレード製品を売ることでプレミアムがつくことは、働いても働かなくても、また、製品の質にも関係なくもらえる慈善の施しよりもむしろ望ましいといえよう。
From the next time onward, we will ensure to increase the lead time.	次回以降はもっとリードタイムを十分に取るようにします。
From the perspective of H department, he does contribute to the department.	H事業部全体から見ると沢尻さんはそこそこ部に貢献していると思います。
From the sandwich store downstairs?	下の階のサンドイッチ屋さんからですか？
From the very back, Kiichi from the Sales Promotion, Takeomi from the Business Planning....	奥のお席から、営業推進本部、海棠部長、事業企画部、川井部長...。
From twenties to sixties.	２０代から６０代です。
From what I hear, he plans on travelling.	聞いたところによると、旅に出る予定らしいよ。
From what I heard, we should definitely get him off this project.	聞いたところによると、彼はもうこのプロジェクトから外すべきですね。
From what time?	何時から？
From what time?	何時から？
From what you have been learning, you should have enough knowledge on our products by now.	これまでの研修ですでに当社の商品についての知識は十分身についているはずです。
From which country?	どの国からの？
Frosted Flakes is tastier than Fiber One because they taste bland due to the fiber.	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。それらは繊維質のせいで味気ないからだ。
Frosted Flakes is tastier than Fiber One because they use frosting on the cereal.	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。それらはシリアルに砂糖衣を使うからだ。
Fujimoto san, you brought lunch today, that's unusual.	藤本さん今日お弁当なんですね、珍しい。
Fujimoto san, you might have a difficult time working under Hirai san.	藤本さん、これから平井課長の下につくから大変かもね。
Fujita-kun, how about a deep-fried cutlet take-out?	藤太君、とんかつのデリバリーなんてどうかな？
Furthermore, we are also looking at extending our services to new types of users from our list of sales leads.	さらに、想定できる利用先とは異なる新しい利用者も獲得することが狙いです。
Gamers are generally perceived as nerds compared to athletes since they are stereotypically anti-social.	一般的にゲーマーは、スポーツ愛好者と比べて、オタクと受け止められている。彼らが非社交的な典型だからだ。
Gamers are generally perceived as nerds compared to athletes since they are stereotypically social and in good shape.	一般的にゲーマーは、スポーツ愛好者と比べて、オタクと受け止められている。彼らはが社交家の典型であり体も引き締まっているからだ。
Gartok defeated Grognak because he was puny and weak.	ガートクはグロナクを負かした。彼は貧弱で弱かったからだ。
Gartok defeated Grognak because he was the stronger man.	ガートクはグロナクを負かした。彼の方が強かったからだ。
Gary, I don't think you have to attend this week.	ゲリー、君は今週は参加しなくていいと思うよ。
Gas powered fireplaces are environmentally friendly as compared to traditional fireplaces since they do not need wood to burn.	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。それらは薪を燃やす必要がないからだ。
Gas powered fireplaces are environmentally friendly as compared to traditional fireplaces since they require wood to function.	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。それらは動かすために薪が必要だからだ。
Gates is richer than Jobs, so he is not richest person.	ゲイツはジョブズより金持ちだ。だから彼が最も金持ちの人物ではない。
Gathering reference materials does take some time to do.	資料集めは地味に時間がかかるものです。
Geez, I've got too many bills, it would financially ruin me to just leave right now.	だって、私にはあんまり沢山の支払いがあって、今辞めたら経済的に困りますから。
Gentlemen, when do you think we will be able to launch this product?	皆さんいつこの製品をリリースできると思いますか。
George scored against Thomas in the shootout, so he lost the game.	ジョージはトーマスを相手にペナルティーキックで得点した。そして彼は試合に負けた。
George scored against Thomas in the shootout, so he won the game.	ジョージはトーマスを相手にペナルティーキックで得点した。そして彼は試合に勝った。
George, is a June release feasible?	ジョージ、6月のリリースは実現可能ですか？
George, when would you say is a realistic release date?	ジョージ、いつころが現実的だと思いますか？
Germans need to understand again – as they did so well after 1945 – that their future lies in their own hands, as citizens, rather than in the power of some remote State.	ドイツ国民は1945年以後に見せたように、未来は、遠い存在の国家よりも市民である彼ら自身の手にかかっているということに理解を示す必要がある｡
Germany, in particular, argues that the high unemployment resulting from reunification in 1990 requires it to close its labor market to the new member states to its east.	ドイツは特に、1990年の再統一が生み出した高い失業率は、自国の東側に位置する新加盟国に対する労働市場の閉鎖を要求していると主張���る。
Germany’s Five Election Unknowns	ドイツ選挙における５つの未知数
Get all your original documents, then send it to the customer, and you're done!	全ての書類の原本を取得し、お客様に送付したら終了です。
Get everyone down on the floor so no one is visible from outside of the room.	誰も部屋の外から見えないように、全員を床に座らせます。
Get some sandwiches, soup, and drinks.	サンドイッチとスープ、飲み物を頼みましょう。
Get up earlier.	もっと早く起きなさいよ。
Getting back to the prize, we should probably have more than one.	それから賞品の件に戻るんですが、1つではなく複数あった方がいいと思います。
Getting back to the subject, they are currently listed on a gourmet website.	それで話を戻すと、今現在グルメサイトには掲載してるらしい。
Getting down to business, it seems that delivery in two months won't be an issue.	早速ですが納期の件、2か月で問題なさそうです。
Gift exchange are more familiar as we do them from when we are kids.	プレゼント交換なら、小さい頃からやっているので馴染みがありますね。
Gina, you are a life saver!	ジーナ、君は命の恩人だよ！
Girls like puppies because they are adorable.	女の子は子犬が好きだ。それらは可愛いからだ。
Give him a reason for the reduction.	値引きの理由も教えてあげて。
Give me a couple of hours to figure what is the best way to present this.	一番良い方法が何か考えてみるから数時間待ってくれるかな？
Give me a second please.	少々お時間を頂戴致します。
Give me an update around 9 o'clock	9時くらいにまた連絡をください。
Given my interest in international business and my Japanese background, I thought this would be the best place for me to make use of my skills.	国際ビジネスへの興味と、私の日本的背景を考えると、こちらが自らのスキルを活かせる最適な場所だと思いました。
Given that we are in Seattle, we work with aircraft manufacturers and software companies.	私たちがシアトルにいることもあり航空機メーカーとソフトウェア会社と仕事をしています。
Given the opportunity, I think I might also visit Company B.	いい機会だから、B社にも行ってこようかと思って。
Giving life to constitutionally defined political institutions is far more important to the course of Iraq’s immediate future than the specific provisions that the constitution contains.	イラクの直近の未来にとって、憲法によって定義される政治機構に生命を吹き込むことは、憲法に含まれる特定の条項よりもはるかに重要である。
Giving them the option is a good idea.	選べるようにするのはいいよね。
Glad it's all over.	お疲れ様でした。。。
Glad it's working!	効果があってよかった！
Glad to have you guys with us today.	ようこそお越し下さいました。
Glad to hear that.	そう言っていただけると光栄です。
Glad to hear that.	それなら、よかったです。
Glad to hear that.	それは光栄です。
Glad to hear that.	それは良かったです。
Glad to hear.	それは良かった。
Glad to hear.	ならば、安心です。
Gladiators are viewed better than Slaves because they fight to the death in the arena.	グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。彼らは競技場で死ぬまで闘うからだ。
Global consequences exist as well.	地球規模にも、影響がもたらされた。
Global meat consumption is predicted to double by 2020.	世界における肉の消費量は、2020年までに、2倍になると予想されている。
Globalization does not get much better than this, right?	グローバル化の最高の状態と言える。
Globalization has paved the way to a world dominated by the dictatorship of emotions – and of ignorance.	グローバリゼーションは感情に－そして無知に－独裁的に支配される世界への道を築いたのだ。
Globalization may not have created these layers of conflicts, but it has accelerated them by making the differences more visible and palpable.	グローバリゼーションがこれらの紛争の層を作り出したのではないかもしれないが、しかし、違いを目に見えるように明瞭にすることによって、これらを加速した。
Globalization thus implies that sovereignty is not only becoming weaker in reality, but that it needs to become weaker.	つまり、主権は単に実際に弱まってきているだけでなく、弱まる必要があるのだということを国際化は暗示する。
Globalization, it is said, means that nations can no longer control their own affairs.	グローバリゼーションと呼ばれるものは、国家が自国内の諸事情を管理できなくなる状態を意味する。
Go ahead Kakuyama-san.	はい、角山さんお願いします。
Go ahead Mukae-san.	はい、向江さんお願いします。
Go ahead and book it and please email me the details.	予約していただいて、私宛に詳細をメールしてください。
Go ahead and click issue a refund.	じゃあ返金というところをクリックして下さい。
Go ahead and have a seat over there, please.	あちらのお席へどうぞ。
Go ahead and restart your computer.	コンピューターを再起動してください。
Go ahead and write how much we paid each contractor on top of form W9.	それぞれの派遣社員にいくら支払ったのかW9の一番上に記載してね。
Go ahead, George.	どうぞ、ジョージ。
Go ahead.	はい、どうぞ。
Go easy on her, okay Elaine?	あまり厳しくしないでよ、エレイン。
Go for it Matsuno-san.	では松野さんお願いします。
Go for it Yamamoto-san.	では、山本さんお願いします。
Go home and rest well now.	早く帰って休んでくださいね。
Go to the IT department on the fourth floor and they will set you up.	5階のIT部門へ行ってください、彼らが設定してくれますから。
Go to your laptop, and click the wifi icon at the bottom of your screen.	ラップトップに移って、スクリーンの一番下にあるWi-Fiアイコンをクリックして。
Go up to the fourth floor and talk to Rebecca.	4階に行って、レベッカに聞いてみて。
Go with a target-date mutual fund.	ターゲットデート・ミューチュアルファンドがいいよ。
God created Adam for good but he could not control his creation.	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし彼は自分の創造物を制御することが出来なかった。
God created Adam for good but he could not control his temptation.	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし彼は自分の衝動を制御することが出来なかった。
Going through the motions is easy, it's just remembering where everything is at that is so hard.	操作をするのは簡単だよ、どこに何があるのか全部覚えているのが難しいんだよ。
Gone are the times in the older democracies when one could count on two major parties – one social democratic, the other more to the right of center – dominating the political scene.	政治情勢を占める2つの主要政党（一方は社会民主主義、他方は右寄り）に任せることができた旧民主主義の時代は、終わったのだ。
Good Afternoon Retail Apparel Store A purchasing committee.	こんにちは小売アパレルストアA購買委員会のみなさま。
Good Afternoon, thank you for calling Hotel Chain A Chicago.	こんにちは、ホテルチェーンAシカゴ店にお電話いただきありがとうございます。
Good Morning, Company A, how may I help you?	おはようございます、A社です、どの様なご用件でしょうか？
Good Morning, Retail Apparel Store A.	おはようございます、小売アパレルストアAです。
Good Morning, is Professor Schenk available?	おはようございます、シェンク教授はいらっしゃいますか？
Good Morning, thank you for calling Company A Tech support.	おはようございます、A社テクニカルサポートでございます、お電話ありがとうございます。
Good Morning, thank you for calling Company A.	おはようございます、A社です、お電話ありがとうございます。
Good Morning.	おはようございます。
Good Morning.	おはようございます。
Good afternoon everyone.	皆さん、こんにちは。
Good afternoon, everyone.	皆さまこんにちは。
Good afternoon.	こんにちは。
Good afternoon.	こんにちは。
Good bye then.	では、失礼致します。
Good bye.	さようなら。
Good bye.	失礼いたします。
Good bye.	失礼します。
Good bye.	失礼します。
Good bye.	失礼致します。
Good choice on the souvenir.	こういうお土産も、気が利いているね。
Good evening Mr. Araki.	こんばんは、荒木さん。
Good for you.	いいですね。
Good for you.	良かったですね。
Good idea since there are some vegetarians.	そうだね、ベジタリアンの人もいるし。
Good idea!	良い考えだね。
Good idea, I was thinking that myself!	いいですね、私もそう思ってたんです！
Good idea, I'll do that when we have the new business cards.	そうだね、次の名刺が来たらそうするわ。
Good idea, I'll go ask him if he's free for lunch.	いいかもね、彼がお昼に時間があるかどうか聞いてみるわ。
Good idea, ages of his kids or if they need help with kids' schools.	そうですね、お子さんがお幾つだとか、学校関係の支援が必要かどうかとか。
Good idea, and we can decide which one suits us better then.	そうですね、そしてどちらがうちに合っているか決めましょうか。
Good idea, before the CEO gets too drunk.	そうだね、社長が酔っちゃう前に。
Good idea.	いい考えですね。
Good idea.	そうしましょう。
Good idea.	そうですね。
Good idea.	そうですね。
Good idea.	そうですね。
Good luck finding them.	頑張って探してくださいね。
Good luck on the rest of this project!	このプロジェクトがこれからも上手く行くと良いね！
Good luck on your business trip!	出張お疲れ様。
Good luck on your presentation.	プレゼン頑張ってください。
Good luck on your trip!	道中お気をつけて。
Good luck to you at the new office too.	貴方の新しいオフィスでのご活躍を祈っています。
Good luck with the rest of your business trip.	出張の残りも上手くいくと良いですね。
Good luck!	上手く行きますように！
Good luck, I hope you find it.	見つかるといいわね。
Good luck, Yasuo san.	応援していますよ、康夫さん。
Good luck, everybody.	では、皆さん、頑張ってください。
Good luck.	うまくいくことを祈っています。
Good luck.	うん、頑張ってね。
Good luck.	では、頑張ってくださいね。
Good morning Ben, this is Sam.	ベンさん、おはようございます、サムです。
Good morning Harry, this is Charlie from the Marketing department.	おはようございます、ハリーさん、こちらマーケティング部のチャーリーです。
Good morning Ken, how was your weekend?	おはよう、健さん、週末どうだった？
Good morning Kobayashi-san.	小林君、おはよう。
Good morning Mr. Kato.	おはようございます、加藤さん。
Good morning Mr. Tanaka, it's nice to see you here so early on a Monday.	田中さんおはよう、月曜日の朝早くから顔が見れて良かったよ。
Good morning Ms. Nishida.	おはようございます、西田さん。
Good morning Murata-san.	村田さん、おはよう。
Good morning Sam.	おはようございます、サムさん。
Good morning everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning everyone.	皆様、おはようございます。
Good morning everyone.	皆様、おはようございます。
Good morning sir.	おはようございます。
Good morning team!	チームの皆さんおはようございます！
Good morning!	おはようございます！
Good morning!	おはようございます！
Good morning!	おはよう！
Good morning, Anne.	アンさん、おはよう。
Good morning, I'm looking for Ms. Tanaka.	おはようございます、田中さんはどちらでしょうか。
Good morning, Kaname!	長澤さん、おはようございます！
Good morning, Mr. Delaunay.	デローニーさん、おはようございます。
Good morning, Mr. Ken.	おはよう、健さん。
Good morning, Mr. Murano, this is Tanaka.	村野さん、おはようございます、田中です。
Good morning, Ms. Kitagawa.	北川さん、おはようございます。
Good morning, Ms. Takasaka, do you have an appointment with him?	おはようございます、高坂様、お約束はされていますか？
Good morning, Satoru!	木檜さん、おはようございます！
Good morning, Steve.	おはよう、スティーブ。
Good morning, Tim.	あ、ライリー部長、おはようございます。
Good morning, Tom.	おはようございます、トムさん。
Good morning, everyone.	みなさん、おはようございます。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
Good morning, hold on one second please.	おはようございます、少々お待ちください。
Good morning, it's cold!	おはよう、寒いねー。
Good morning, this is D Company.	おはようございます、D社です。
Good morning, this is Harry from the warehouse, how may I help you?	おはようございます、こちら倉庫担当のハリーですが、どのようなご用件ですか？
Good morning, this is Imai from sales department, is Mr. Akawa available right now?	おはようございます、営業部の今井ですが、阿川部長はお席におられますか？
Good morning, this is Imai.	おはようございます、今井です。
Good morning, we're going to continue with the rest of our emergency training here at Tech Company A this week.	おはようございます、今週はテックA社での防災訓練の続きをします。
Good morning, what's going on?	おはよう、どうした？
Good morning.	おはよう。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good morning.	おはようございます。
Good point.	いいこと言いますね。
Good point.	いいとこ突くね。
Good point.	そうだね。
Good point.	そうですね。
Good point.	そこだね。
Good point.	そりゃそうだ。
Good point.	それはそうだ。
Good point.	それはそうだね。
Good point.	それはそうですね。
Good point.	それもそうですね。
Good point.	確かに。
Good point.	確かにそうですね。
Good point.	確かにそうですね。
Good point.	良いこと言うね。
Good question, it means we are aiming to attract not only retail shops or restaurants but also any other potential opportunities.	良いご質問ですね、通常の小売店や飲食店だけではなくその他にもということです。
Good question.	良い疑問ですね。
Good question.	良い質問ですね。
Good then, let's think about any printed material which can be paperless media.	では、ペーパーレス化できる印刷物も考えましょう。
Good thing I asked you.	聞いてよかった。
Good thing we just work in customer service, huh?	僕達はカスタマーサービスで働いているだけで良かったですよね。
Good thing you realized before sending the meeting notice.	会議の案内を出す前でよかったですね。
Good think I asked.	聞いておいてよかったよ。
Good thinking.	良い考えですね。
Good times.	いい時代だ。
Good to hear, then I will see you next week.	そうですか、では来週楽しみにしています。
Good to hear.	それが聞けて良かったです。
Good to hear.	それは光栄です。
Good to hear.	それは良かった。
Good to hear.	喜んで。
Good work, Tom!	トムさん、いい出来ですよ！
Good, I need her help.	ちょうど良かった、用があるんだ。
Good, I think you got this down.	大丈夫です、もうばっちりですね。
Good, I will see you guys then!	わかった、じゃあ、その時にまた打ち合わせしよう。
Good, I've got the main points of it.	いいね、主なポイントはわかったよ。
Good, and you?	元気ですよ、そちらは？
Good, how are you?	元気よ、あなたは？
Good, now will you press the ON button?	ぜひ、そしてオンのボタンを押してみてください。
Good, thank you.	大丈夫です、どうも。
Good, that should be able to get approved by your boss.	うん、それなら上司から承認もでるはず。
Good, there was no problem when we checked it yesterday.	ええ、昨日確認した時は問題なしでした。
Good, we're fine, so please enjoy your vacation.	はい、大丈夫ですから、ゆっくり休んでください。
Good.	そうですね。
Good.	なるほど。
Good.	よかった。
Goodbye.	さようなら。
Goodbye.	さようなら。
Goodbye.	さようなら。
Goodbye.	では。
Goodbye.	では。
Goodbye.	ではまた。
Goodbye.	失礼します。
Goodbye.	失礼致します。
Google bought Motorola because they want its customer base.	グーグルはモトローラを買収した。彼らはその顧客基盤が欲しいからだ。
Google bought Motorola because they were bankrupt.	グーグルはモトローラを買収した。彼らが破綻していたからだ。
Google is catching up to Firefox in the percentage of users because they have a faster and more reliable browser.	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。彼らはより高速で信頼性の高いブラウザを保有しているからだ。
Google is catching up to Firefox in the percentage of users, because they have been getting too bulky and slow.	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。彼らはあまりに巨大になりすぎて速度が落ちてきたからだ。
Gosh!	まあ！
Got it, I will let you know soon.	わかりました、すぐに連絡します。
Got it, I will make arrangements immediately.	わかりました、早速手配しておきます。
Got it, I will pick you up.	わかりました、お迎えに行きますね。
Got it, I'll get it ready.	わかりました、準備しておきます。
Got it, now let's see.	分かりました、見てみますね。
Got it, thanks.	分かった、ありがとう。
Got it, that's a pretty important task.	重要な役目ですね、了解しました。
Got it.	かしこまりました。
Got it.	かしこまりました。
Got it.	そうか。
Got it.	なるほど。
Got it.	はい、分かりました。
Got it.	はい、分かりました。
Got it.	はい。
Got it.	わかった。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	わかりました。
Got it.	了解。
Got it.	了解。
Got it.	了解。
Got it.	了解しました。
Got it.	了解です。
Got it.	了解です。
Got it.	了解です。
Got it.	了解です。
Got it.	了解です。
Got it.	分かった。
Got it.	分かった。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	分かりました。
Got it.	承知しました。
Gotcha, I will get it done immediately.	わかりました、すぐに動きます。
Gotcha, I will talk to our manager about the budget soon.	わかりました、こちらも部長に予算申請をします。
Gotcha, let me see.	そうだね、わかりました。
Gotcha.	はい、わかりました。
Gotcha.	わかりました。
Government public affairs and public diplomacy efforts are slowly beginning to reorient staffing, schedules, and bureaucratic culture to engage the full range of today’s media.	公務そして外交の政府は、今日のメディアと全面的に連動するために、人的、時間的、そして事務的文化に対する方向性を徐々に改め始めている。
Governments agree to accept the rulings of the World Trade Organization because on balance they benefit from an international trading order even if a particular decision requires that they alter a practice that is their sovereign right to carry out.	各国政府は、本来彼らが主権のもとに行う慣例を、特殊な決定により変えなければならないとしても、結局のところ、国際貿易体制から利潤を得るため、WTO（世界貿易機関）による管理の受け入れに同意している。
Governments around the world want to promote entrepreneurship.	世界各国の政府で､起業家を育成しようとする動きが見られる。
Grace, can you also be in charge of decorations?	グレース、飾り付けもお任せできますか？
Gradually, with lenders becoming increasingly confident in subsequent years that low inflation was here to stay, real long-term interest rates began heading south.	徐々に、低インフレ率がその後数年間定着することを貸し手が確信するようになり、長期金利は下がり始めた。
Great advice.	いいアドバイスですね。
Great idea, let me know how it goes.	いいですね、どうなったか教えてください。
Great leaders help others become efficient workers.	素晴らしいリーダーは従業員に手際良く仕事をさせます。
Great meeting, team!	みなさん、お疲れ様でした！
Great question!	良い質問です！
Great question, by the way.	しかしながら、良い質問ですね。
Great to have you both join our team.	お二人を迎える事が出来、光栄です。
Great to have you here.	ご参加ありがとうございます。
Great to have you here.	良く来てくれましたね。
Great to hear.	それは良かったですね。
Great work, Nate.	良くやってくれてるね、ネイト。
Great!	よかった！
Great!	良いですね！
Great!	良かった！
Great, I appreciate it.	そうですか、よろしくお願いします。
Great, I just emailed you a link.	素晴らしい、たった今リンクをメールさせていただきました。
Great, I look forward to seeing it.	良かった、レポートを見るのを、楽しみにしているよ。
Great, I will get back to you on this then.	よかったです、では後ほどこの件についてご連絡致します。
Great, I will just use that then.	よかった、ではそれを使います。
Great, I'll look forward to hearing from you then.	よかったです、ではお返事お待ちしています。
Great, I'll look forward to seeing you guys next week.	分かりました、来週お二人にお目にかかるのを楽しみにしています。
Great, I'll talk to her later about this.	分かりました、じゃあ、後で彼女とこの件について話しておきます。
Great, I'm ready to start ASAP.	いいですね、大至急はじめたいです。
Great, can you share your schedule for next month by the end of the day?	よし、じゃ今日中に君んとこの来月の計画表、共有しといて。
Great, good to hear.	そうですか、よかったです。
Great, have a good one.	よかった、ではよい一日を！
Great, let's also start working on tying up any loose ends for a smooth handover.	そしたら、スムーズに引き継ぎができるよう、案件の整理に取り組んでいきましょう。
Great, let's start.	よろしくお願いします。
Great, lets have another meeting then.	では、金曜日2時に会議をしよう。
Great, so how much is Product A Stan?	素晴らしい、それで製品A はいくらなんですか、スタン。
Great, so just start that up.	良かった、では、それをちょっと起動してください。
Great, so what's the status on our booth design for this year's conference?	よかったです、で、今年のカンファレンスのブースデザインの状況はどうなってますか？
Great, thank you both for the call today.	お二人ともありがとうございました、今日は電話でお話できてよかったです。
Great, thank you for organizing all of this for the new clients.	よかったです、色々とクライアントのために準備していただいてありがとうございます。
Great, thank you guys for coming today.	了解です、今日はお越しいただきありがとうございました。
Great, thank you so much for your help.	ありがとう、助かるよ。
Great, thank you so much.	助かります、本当ありがとう。
Great, thank you so much.	良かった、ありがとう。
Great, thank you very much.	それはよかった、どうもありがとうございます。
Great, thank you very much.	どうもありがとうございます。
Great, thank you very much.	良かった、よろしくお願いします。
Great, thank you!	素晴らしい、ありがとうございます。
Great, thank you.	ありがと、助かった。
Great, thank you.	ありがとう、よろしくね。
Great, thank you.	ありがとうございます。
Great, thank you.	では、お願いします。
Great, thank you.	やった、ありがとう。
Great, thank you.	よろしく、ありがとう。
Great, thank you.	助かります、どうも。
Great, thank you.	助かるよ。
Great, then can you send me a new bag?	分かりました、じゃあ再送をお願いできますか？
Great, we will have a follow-up meeting about this at the same time in three days.	では、3日後の同じ時間にこの件について再び会議を開きたいと思います。
Great, what are you working on Chris?	よかった、クリスさん、今何をやっているの？
Great, will look forward to hearing from you.	はい、お待ちしております。
Great.	ありがとう。
Great.	ありがとうございます。
Great.	ありがとうございます。
Great.	ありがとうございます。
Great.	いいですね。
Great.	いいですね。
Great.	いいねえ。
Great.	かしこまりました。
Great.	じゃ、そうしましょう。
Great.	ぜひ。
Great.	そうですね。
Great.	そうなんですね！
Great.	それなら良かった。
Great.	はい。
Great.	はい。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかった。
Great.	よかったです。
Great.	よかったです。
Great.	よし。
Great.	よろしく頼むよ。
Great.	わかりました。
Great.	了解。
Great.	了解です。
Great.	分かりました。
Great.	分かりました。
Great.	助かります。
Great.	助かります。
Great.	助かります。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かった。
Great.	良かったです。
Great.	良かったです。
Great.	良かったです。
Great.	良かったです。
Great.	良かったです。
Great.	良かったです。
Green represents rich, fertile soil.	緑は豊かな実りある大地を表しています。
Groupon lied about their earnings to the stakeholders, but they found out about the deception.	グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。しかし彼らは騙されていることに気が付いた。
Guangzhou.	広州です。
Guess I'll hold off on the printing for now.	では今のところ印刷は延期にしましょう。
Guess so.	そうだったみたいです。
Guest Room Inventory.	はい、客室管理部です。
Gun instructors provide the best tips and practices to keep their students safe from firearm usage since they have years of experience from handling guns in their lifetime.	銃の指導員は学生が火器を扱う際の安全を保つために最良のヒントと訓練を提供する。彼らはこれまでの人生で長年にわたる銃取扱いの経験があるからだ。
Gun instructors provide the best tips and practices to keep their students safe from firearm usage, but they need to make sure they listen to these lessons to be safe.	銃の指導員は学生が火器を扱う際の安全を保つために最良のヒントと訓練を提供する。しかし彼らは安全のために、これらの講義に耳を傾ける必要がある。
Guys, I'm not really happy with our current supplier of machined parts, can you recommend anyone else?	僕は今の機械パーツサプライヤーあまり好きじゃないな、どこか他にいいのを知らない？
Guys, listen to me, okay?	はい、みんな聞いてくれる？
H department is the busiest one here, and Yamamoto-san might be stressed out.	我が社で一番慌ただしいH事業部なので山元さんもストレスがあるかもしれません。
H-hundred thousand yen!?	じゅっ、10万円！？
HP sold a new LED monitor for a heavily discounted price to consumers, so they could create a stronger foot hold in the computer sector.	HPは新しいLEDモニターを激安価格で顧客に販売した。そして彼らはコンピュータセクターにおけるさらに強い足掛りを築いた。
HP sold a new LED monitor for a heavily discounted price to consumers, so they ended up buying mass amounts of monitors.	HPは新しいLEDモニターを激安価格で顧客に販売した。そして彼らはやがて大量のモニターを買うはめになった。
HR will examine these information and requests for in-house trainings, then put together a list of training.	外部情報と社内研修の要望を人事で精査、集約して研修リストにします。
Ha Ha, I think you'll enjoy it.	はは、楽しんでいただけると思います。
Ha, you're so prepared.	お、用意周到だ。
Ha-ha, just because it's easier to submit applications, isn't it, Yo?	はは、梶原お前それ、申請書の提出が楽なだけじゃん。
Ha-ha, not bad if you can talk to me like that, Kyle!	はは、俺相手にそんだけの口がきければ上等だよ、海瑠。
Ha-ha, take it easy, ease into the week so you don't burn out!	はは、気楽にね、週をゆっくりスタートさせて燃え尽きないように！
Ha-ha, that thing, I couldn't agree more.	はは、あれはな、俺も同感だ。
Hah, yeah.	ははは、そうだね。
Haha!	あはは！
Haha, I can't take that many days off.	ははは、そんなに休暇取れないですよ。
Haha, maybe.	はは、そうかもね。
Haha, that's good.	はは、それはいいね。
Haha, that's right.	ははは、そうですね。
Haha, that's true.	はっはっは、そりゃそうだ。
Haha, you struggled at the beginning, didn't you?	はは、最初苦労されましたもんね。
Hahaha, I don't have anything prepared to stay over.	ははは、泊まる準備なんて、全く何もしてないもの。
Hair Stylists transformed the Cowboy's Cheerleaders into beauties, so they put much product into their hair.	ヘアスタイリストはカウボーイズのチアリーダーを美女に変貌させた。そして彼らは彼女らの髪にさらに製品を注ぎ込んだ。
Hamas also revealed two “military secrets” during the evacuation.	ハマスはまた、イスラエルの撤退中に、2 つの「軍事機密」を明らかにした。
Hamas entered electoral politics only recently, but its massive victory was preceded by wide success in municipal elections.	ハマスが選挙に参入したのはごく最近のことであるが、今回の圧倒的勝利に先立って地方評議会選挙で大きな成功を収めている。
Hamas has launched an intensive media campaign to appropriate the Israeli withdrawal as a victory of its “armed struggle.”	ハマスは、イスラエル人撤退を「武力闘争」の勝利に帰するための、集中的なメディア キャンペーンを開始した。
Hamas is well aware of the shock that its victory has produced.	ハマスは今回の勝利が生み出すショックを十分認識している。
Hamas knows this, and thus is focusing its attention on the Gaza disengagement, seeking to exploit this victory by demanding a share in the post-disengagement order.	ハマスもこれを理解しており、そのためガザ解放に注力し、解放後の秩序における権力を要求して勝利の利点を利用し尽くそうとしている。
Hamas may be signaling that it will not provoke Israel.	ハマスは、彼らがイスラエルを刺激しないことを示しているのかもしれない。
Hamas timed these revelations with the disengagement to create the impression that its intensifying military strategy had prevailed.	ハマスはこの発表を撤退に合わせて行い、軍事拡張戦略が勝利したかのような印象を生み出した。
Hamas won 76 of 132 seats in the Palestinian Legislative Council, and can count on support from four independent deputies.	ハマスはパレスチナ立法評議会の132席中76席を獲得し、4人の無所属議員からの支持を受ける。
Hamas’s crushing defeat of Fatah in this week’s elections brings the Palestinian people to a crossroads.	今週行われた選挙での、ハマスによるファタハの大敗北によって、パレスチナの人々は岐路に立たされる。
Hamas’s political moment has come.	ハマス政治の時が来たのである。
Happily, investors’ darkest fears were not realized, and we can only hope for the same.	投資家たちの最もおぞましい懸念は幸いにも杞憂に終わったが、我々の時も同じ結果になることを祈るばかりである。
Happily, investors’ darkest fears were not realized, and we can only hope for the same.	投資家たちの最もおぞましい懸念は幸いにも杞憂に終わったが、我々の時も同じ結果になることを祈るばかりである。
Happy New Year by the way.	ああ、あけましておめでとうございます。
Happy New Year to you too.	おめでとうございます。
Happy New Year to you too.	こちらこそ明けましておめでとうございます。
Hard work deserves recognition.	一生懸命働いている事は認識されるべきですからね。
Has anyone seen it?	誰か見た？
Has he been so busy these days?	上田さん、そんなに忙しくしてたっけ？
Has that been taken care of already?	そちらは既にお済みですか？
Has the housekeeping service for today finished already?	今日のハウスキーピングのサービスは、もう終わってしまいましたか？
Has your company ever thought of taking that risk?	おたくの会社はそのリスクを負うことを考えたことありますか？
Hasn't she had enough?	もう限界じゃないのかな。
Hate preachers use highly modern methods to enhance their personal power and to create havoc around them.	憎悪伝導師達は、自らの力を大きく見せ､周囲に大混乱を起こすために、高度に近代的な方法を用いている｡
Have a good day.	良い一日を。
Have a good evening.	お疲れ様です。
Have a good evening.	では、失礼します。
Have a good new year!	良いお年を！
Have a good one then.	じゃ、よい一日を。
Have a good one then.	では良い一日を。
Have a good one.	さようなら。
Have a good one.	さようなら。
Have a good one.	じゃあ。
Have a good one.	では、失礼します。
Have a good one.	では、失礼します。
Have a good one.	では、失礼します。
Have a good one.	ではまた後で。
Have a good one.	ではよい一日を。
Have a good one.	ではよろしくお願いします。
Have a good one.	よい一日を。
Have a good one.	よい一日を。
Have a good one.	よろしくお願いします。
Have a good one.	失礼いたします。
Have a good one.	良い1日を。
Have a good one.	良い一日を。
Have a good one.	良い一日を。
Have a good one.	良い一日を。
Have a great week.	よい一週間を。
Have a happy new year！	良いお年を！
Have a nice day.	ではまた。
Have a nice day.	よい一日を！
Have a safe flight!	お気をつけて！
Have a safe trip.	気を付けて行ってきてね。
Have a seat, please.	どうぞ座って。
Have a seat.	お掛けください。
Have a seat.	お掛け下さい。
Have a seat.	そこに座って。
Have a wonderful week.	素晴らしい一週間を。
Have they got back to us on this?	その件で何か連絡あった？
Have they shot already?	もう撮ったんですか？
Have we decided on the course menu for the meals?	お食事のコースは決定しましたか？
Have you all got him in mind already?	皆さん、もう思い浮かびました？
Have you already contacted any of them regarding this issue?	この件についてもう連絡はしたの？
Have you already talk to the CEO there?	S社の経営者とはそういうお話はもうされてるんですか？
Have you always been good with computers?	君はずっとコンピューターが得意なの？
Have you always liked cooking?	料理がもともと好きなんですか？
Have you arranged his accommodation?	ホテルはとったの？
Have you backed up your work already?	もう仕事のほうバックアップした？
Have you been following the trade war recently?	最近の貿易戦争関係ニュースについていってる？
Have you been happy with your personal performance over the past 6 months?	過去６ヶ月の自分の実績には満足しているかい？
Have you been taught about it by someone, Mieko and Harumi?	中野さんと高野さんは、この件について誰かに教えてもらいましたか？
Have you been there before Inoue-san?	井上さんは行ったことあるんですか？
Have you been to both countries?	二カ国とも行ったことがあるんですか？
Have you booked Mr. Lopez's hotel room and flight yet?	ロペスさんのホテルと飛行機はもう予約されましたか？
Have you checked to see a paper is jammed?	紙が詰まってないか見てみましたか？
Have you considered adding an online component to your class for your students.	あなたの学生のクラスにオンラインコンポーネントを追加なさることを検討された事はありますか？
Have you decided on the restaurant?	お店はもう決まりましたか？
Have you done a test print?	テスト印刷は試されましたか？
Have you done it before?	前にやったことはありますか？
Have you ever been to Canada before?	カナダに来たことはありますか？
Have you ever been to Las Vegas?	ラスベガスに行ったことはありますか？
Have you ever been to a South American factory before?	他の南米の工場には行ったことはある？
Have you ever heard of Analog August?	アナログ・オーガストって聞いた事ある？
Have you ever noticed that some people seem to just light up a room whenever they walk in?	入ってくるだけでぱあっと部屋が明るくなるような人っていると思わない？
Have you ever taught English conversation before?	英会話を教えた経験はありますか？
Have you ever worked at a store before it has opened?	開店前の店で働いたことはありますか？
Have you ever worked in Canada before?	カナダで働いたことはありますか？
Have you ever written HTML?	HTMLを書いたことはありますか？
Have you filled out your merit-rating questionnaire?	勤務評定表の質問票書いた？
Have you finished all the simulations?	シミュレーションはすべて終了していますか？
Have you got any better ideas, Mari?	何か良い案はあるの、マリ？
Have you gotten your flight?	もうフライトは決まったんですか？
Have you had a chance to call your local post office regarding this issue?	近くの郵便局にこの事について連絡なさりましたか？
Have you had a chance to meet all the employees at the office?	従業員全員に会う機会はありましたか？
Have you had a chance to read through the sample scripts?	例文スクリプトを読む機会はありましたか？
Have you hear the rumor going around this morning?	今朝オフィスで飛び交っている噂はもう聞いた？
Have you heard Mrs. Tanaka is retiring at the end of the next month?	来月末に田中さんが退職すると聞きましたか？
Have you heard about Roberto?	ロベルトについて聞いた？
Have you heard about the new job opening in the sales department?	販売部の新しい求人の話を聞きましたか？
Have you heard about the new project starting next month?	来月からの新しいプロジェクトについては聞いていますか？
Have you heard of ABC?	ABCというのを聞いたことがありますか？
Have you heard of Company A?	A社って聞いたことありますか？
Have you heard of Company A?	A社って聞いたことないですか？
Have you heard that our biometric sensor will be on TV soon?	今度ウチの生体認証センサーがテレビに出るって知ってる？
Have you learned that you should write clearly and simply, in your business-writing training?	ライティング研修で習ったかな、明確にシンプルに書きましょって。
Have you made an appointment with her?	ダイアナとはお約束していらっしゃいますか？
Have you mentioned this to her?	彼女にこの事を伝えましたか？
Have you not talked to your boss yet?	上司に相談してないの？
Have you noticed anything else in customer service?	カスタマーサービスで他に気が付いたことはありますか？
Have you noticed anything?	何かお気づきになりましたか？
Have you searched it on the travel website?	トラベルサイトで調べてみた？
Have you sent the powerpoint decks out to Jean, and Amanda yet?	もうパワーポイントデッキをジーンとアマンダに送った？
Have you set that all up with Tim in IT?	ITのティムと全部セットアップは済ませた？
Have you settled in, Kazuo?	和夫さん、もう落ち着きましたか？
Have you spoken to Claudia?	クローディアさんに話してみましたか？
Have you stayed there before?	泊まったことあるんですか？
Have you taken the LSAT yet?	もうLSATは受けたの？
Have you talked to your boss yet?	上には話した？
Have you thought of driving to work?	自動車通勤は考えたことある？
Have you told Andy about this already?	アンディにはこの事を伝えましたか？
Have you tried restarting it?	再起動はもう試されましたか？
Have you used up all of your paid holidays?	有給全部使った？
Have you?	行ったことはありますか？
Haven't you heard about him?	彼の話聞いた事ないの？
Having Dr. Merriwether on board gives us a lot of credibility.	メリウェザー博士を迎える事で私達は高い信頼を得ることができます。
Having an MBA also a quick way to advance your career.	後はMBAを持つことはキャリアアップの手っ取り早い手段でもあるわ。
Having an issue with seismic properties sounds serious.	耐震性に問題ってやばくないですか？
Having an urgent meeting, what's going on?	とにかく緊急にミーティングを、ってどうしたんですか？
Having benefited from overwhelming political rejection of Fatah, Hamas will now be judged by how it uses its new authority.	ファタハに対する圧倒的な政治的拒否から利を得たハマスが、新たな権力をどう使っていくのかに審査の目が集まる。
Having control over the supply chain is definitely helpful.	サプライチェーンを管理できるのはとても助かります。
Having lived in the US has given me a good perspective on diversity and dealing with various kinds of people.	アメリカに住んでいたことが、私に多様性と様々な人々と接することへの優れた視点を与えてくれました。
Having some in the market that speaks the language makes everything easier.	その言語のできる人が市場にいることで、何もかもがやりやすくなります。
Having them take days off is a good thing though.	お休みを取っていただくのは良い事なんですけどね。
Hayami-san, can you please pick a restaurant for dinner after Nakama-san makes a reservation for a hotel?	速水さんは、仲間さんがホテルを決めた後会食のお店をさがしてもらえますか？
He actually is, but I can not offer the same special deal to anybody that comes by.	そうなんですよ、ただ誰でも彼でも特別サービスにさせていただくことはできません。
He advised me I might as well do a PhD since the work I was doing was equivalent to what I would do in a PhD program.	私がしている仕事はPhDプログラムでやるのと同等だから、博士号を取得したほうがいいって、彼がアドバイスしてくれたんです。
He already has an appointment scheduled for that night.	その夜はすでに予定がありまして。
He also says quite a few Asian researchers are producing results there.	それにアジア系研究者が結構成果出してるって聞いてます。
He always asks me to take him here when he visits from Japan.	日本から来てる時はいつもここに連れてきてって頼むんだ。
He always asks such things.	ほんと、いつも無茶言ってくるよね。
He always encourages us to help one another.	彼はいつもお互いの手助けをする事を推奨してますよ。
He appears that way to you.	あなたにはそう見えますよね。
He applied for this job?	彼がこの仕事に応募してきたの？
He asked a question about if there would be any opportunities to transfer to the Tokyo office.	彼、東京オフィスに転勤の可能性があるかについての質問をしてきたよね。
He asked for a somewhat expensive wallet this year.	今年は少し高めのお財布をおねだりされました。
He asked for me to reach out and schedule a time when I could do an online demonstration of our CRM.	我が社のCRMについてのオンラインデモの予定を決めるために電話する様にジョーンズさんに言われました。
He believes both his sickness and dentist appointment were not lies.	風邪の話も歯医者の話も絶対嘘ではないと信じています。
He brought a load of vegetables from his home garden to thank me.	お礼にって自家菜園の野菜をどっさりもらってきてたねえ。
He came in three hours late on the fifteenth.	今度は15日に3時間ほど遅刻してきたそうです。
He came on his own, right?	お一人で来られているんだよね？
He came up with the idea of waterproof glue that turns into rubber with his partner and taken his company public.	ゴムに変わる防水接着剤というアイデアをパートナーと思いつき、会社の株式を公開しました。
He can call me on my cell, it's XXXXXX-XXXX.	携帯電話になります、番号はXXXXXX-XXXXです。
He can not afford to be unemployed with two children still in high school.	まだ高校生の子供が二人いるから失業なんてできないよ。
He can not keep messing up our mails.	このままうちの郵便物を誤配達されるわけにはいかないの。
He can speak English better than I do.	英語も僕より出来ますよ。
He can't approve it for some time if he's on the road.	移動中だとしばらく認証できないかもねえ。
He can't follow it if the process is even a bit different.	ちょっとでも、手順が違うとわかんなくなっちゃうんですよねえ。
He could be sneaky you know, and might check if you followed up.	知ってるように彼はこそこそして、君がフォローしたかどうかチェックするかも知れないからね。
He could.	行けるでしょうよ。
He couldn't get along with our team or something and suddenly quit the job.	チームになじめなかったとかで、急に退社しちゃったんです。
He currently is being trained by me.	現在私が彼のトレーニングをしてまして。
He did say that.	言ってた言ってた。
He didn't release the seating chart until after we moved our desks.	彼が、席を移動するまで、座席表を発表しなかったじゃない。
He didn't say his company name.	社名はおっしゃらなかったのですが。
He didn't show up at all, and after a few hours the entire company was starting to get worried.	彼が全然現れなかったから数時間後には会社全体で心配し始めたんだよ。
He didn't want to renew it?	更新したくなかったの？
He does have one but it seems it's in the way and he doesn't really use it.	作ってはいるんだけど、邪魔になるみたいであんまりしてないんだよね。
He does not match Peter the Great in physical stature, but he has proven to be a gifted politician, capable of grasping, then controlling, the mood of the Russian people.	彼は体格的にはピョートル大帝に匹敵しないが、ロシアの人々の気持ちをつかみ、それからコントロールすることができる、才ある政治家だということを証明した。
He does say it but he suddenly said "Oh this too" and gave this to me during the meeting.	言ってはいるんですが、打ち合わせの時に「あ、これも」って急に渡されるんですよ。
He doesn't have anybody to get onto him.	注意する人もいないということですね。
He doesn't want anyone on the waitlist.	キャンセル待ちをなくしたいらしい。
He dropped it off at the post office Monday.	彼は月曜日に郵便局に持っていったの。
He finally called back on the night of the second and said he had been sick in bed and unable to call.	2日の夜に連絡があり風邪で寝込んでいたので連絡できなかったとのことです。
He fractured his right toe, and it will take three months for the complete recover.	右足の親指を骨折なさっていて、全治に３ヶ月と言うことでした。
He gives me a restaurant receipt every weekend regularly, saying it's for a company meeting.	週末は、必ず商談のためと言って、レストランの領収書持ってくるのよ。
He graduated from one of the best business schools in the States.	彼はアメリカで一番を争うビジネススクールを卒業していますよ。
He had Kazu do all the research for him.	カズが全てのリサーチをさせられてました。
He had a lot riding on his shoulders.	彼はいろんなことを抱えているわ。
He had been out on business and just came back yesterday.	彼、ずっと出張で昨日帰ってきたとこなのよね。
He had better straighten up his act.	彼には気持ちを入れ替えて真面目になってもらわないといけませんね。
He happened to be in town on a business trip so John invited him.	彼は出張でたまたまここに来るみたいなので、ジョンが招待したのよ。
He has all the handouts I printed out.	印刷済の資料も渡しています。
He has allowed me to work with you, but there won't be any input from him.	御社と協力することは許可されていますが、今後フェイホンからのインプットはないでしょう。
He has been doing fine this month, but he did terribly last month.	今月はまだ問題ないんですが先月が結構ひどいんですよ。
He has been notorious for making lewd comments and touching female coworkers inappropriately for a long time.	彼は性的発言したり、不適切なボディータッチをするとずっと有名だったの。
He has big shoes to fill.	あなたの抜けた穴は、大きいですよ。
He has no clue how information regarding leads should be relayed.	どうやってリードについての情報を伝えればいいか知らないんだよ。
He has quickly called for a revival of peace talks, although Israel, like the US, has refused to deal with Hamas.	イスラエルはアメリカ同様にハマスとの交渉を拒否したものの、アッバスは迅速に和平会談の復活を呼びかけている。
He has talked to Billy about it a few times.	彼は何度もビリーに話しているんだよ。
He has the expertise and the knowledge required for this specific job.	職務に必要な知識と経験を持ち合わせています。
He has wide range of interests....	かなり幅広いですね...
He is a corporate accounts manager in the Costa Rica office.	コスタリカのオフィスのコーポレートアカウントマネージャだよ。
He is a friend of mine.	彼、私の友人なんだよ。
He is a great guy.	彼はとってもいい人だよ。
He is a popular instructor.	この先生、人気あるんですよ。
He is actually coming here next month.	実を言うと来月ここに来るんだよね。
He is actually transferring in Seattle.	シアトルで乗り継ぎみたいです。
He is being as lazy as he can be.	怠けすぎです。
He is bit a domineering to us as he is a branch manager's favourite.	上田さんは、支店長に気に入られているからといって、私たちには、横暴なところがあるから。
He is either on social media or doing some online shopping.	ソーシャルメディアかオンラインショッピングをしているんですよ。
He is elderly and his health is not in a great shape.	彼はお年だし、体調もそんなに良くないんです。
He is finishing up a repair at the front desk.	フロントデスクでの修理がもう少しで終わるらしいよ。
He is going to be devastated.	彼はきっとショックだろうな。
He is having lunch with our president, so it'll be very helpful if he can check in before that.	うちの社長と昼食をされるので、その前にチェックインができれば助かります。
He is landing in Las Vegas on Sunday, February 10th at 2pm and he will be there until the following Sunday.	日曜日、２月10日、午後2時にラスベガスに到着して、その次の日曜日まで滞在予定です。
He is notorious for making last minute changes.	彼は、最後の最後でにプラン変更する事で知られてるから。
He is out right now, but I can help.	彼は今外ですけど、僕が手伝えますよ。
He is out working on some other stuff and will come here in a couple of hours.	別件で外出していて２時間後に戻って来ます。
He is panicking because he does not have insurance.	本人全く保険に入ってなくて焦って大変っぽいんだよ。
He is satisfied with all of the terms of the agreement.	彼は我々の契約条項に全て満足してくださいました。
He is setting a bad example for the rest of employees in H department.	H事業部の他の社員に示しが付かなくなります。
He is such a hard worker.	彼は熱心に働いてますよ。
He is the Vice President.	その方は副社長さんです。
He is the last to move and I am ready for him to move.	最後に移動する予定なのが彼で、もう移動してもらっていいんだけど。
He is the sales manager for Product A.	彼が製品Aの営業部長です。
He is very happy with your work by the way.	君の仕事ぶりにとても満足してると言ってたよ。
He is very knowledgeable and promising as well.	知識豊富だし、有望です。
He isn't the only one who will be affected negatively.	悪影響を受けるのは彼だけじゃないよ。
He just kept telling them unnecessary things, so I had to spend so much extra time to follow up with explanations for each and every aspect.	いらん事ばっかり言うから、後から全部細々説明しなきゃいけなくて、スゴく余計な時間かかったんですよ。
He just says he doesn't really understand and doesn't really like it.	よくわからないって、嫌がられるんですよねえ。
He just wanted someone to listen to him.	その方はただ誰かに聞いて欲しかったんですね。
He kept avoiding my questions.	僕の質問をうまくはぐらかしてたよ。
He likes Cuba and hates Japan because it is a communist country.	彼はキューバが好きだが日本が大嫌いだ。それが共産国だからだ。
He likes Cuba and hates Japan because it is not a communist country.	彼はキューバが好きだが日本が大嫌いだ。それが共産国ではないからだ。
He likes steak.	ステーキが好きだよ。
He literally just "checked" the windows, you know, I almost fainted.	本当に窓を「見て」きただけ、もう、私失神しそうになりました。
He made 800 million yen with B engine's IPO.	Bエンジンが株式公開した時に、８億円得ることになりました。
He may be a great CEO but not a good team player.	彼は素晴らしい経営者かもしれないけれど、チームプレーヤーではないですね。
He might be listening to her obediently.	彼女の言うことなら、上田さんも素直に聞くかもしれないね。
He might have thought that it had to be registered mail and told the administration person to do it that way.	なにか、書留じゃなくちゃって思い込んで、事務の人に指示してしまっただけなのかも。
He might need one when his family gets here.	ご家族が来られたら必要になるかも知れませんね。
He might not need a car if he would live near the office, don't you think?	オフィスのそばなら、通勤用の車を借りる必要はないでしょうか。
He needs to have someone nearby in case something happens to him in his sleep.	就寝中にもし何か起こった時の為に、誰かが近くに居ないといけないんです。
He never explained exactly why.	彼は何が理由か全く説明しなかったですよね。
He plans to return to the office around 2 o'clock in the afternoon.	午後２時に帰社予定となっております。
He plays golf so that's a never ending topic with the customers.	彼はゴルフをするので、顧客との会話を弾ませるにはいいトピックなんですよ。
He pretends to be working extra hard when you are around.	あなたがいる時は、真面目にしっかり働いている振りをしていますからね。
He probably wants you to write the meeting minutes.	多分、会議の議事録を君にとって欲しいんじゃないかな。
He put snow on the smiley face because it was dry.	彼はニコニコマークに雪を乗せた。それが乾いていたからだ。
He put up 40 thousand dollars to set up his company and made 120 million with IPO.	４万ドルの資金で会社を設立し、株式公開によって１億２千万ドル儲けたのです。
He reads quite a variety of magazines....	かなりいろんな雑誌読んでるわねえ...
He said "I want my money back, and I want it now"!	「今すぐ返金しろ」って言ってるわ。
He said even if we fix this, it will be quite inefficient compared to the latest models.	修理したとしても、最新のモデルに比べるとかなり非効率だと言われました。
He said he also wanted to know the price.	価格も知りたいっておっしゃってましたよ。
He said he had been at the dentist when asked the reason by his supervisor.	上長が訳を聞いたところ、歯医者に行ってたそうなんですね。
He said he was going to send a box full of freshly picked vegetables next week.	来週、採れたての野菜を段ボール詰めで送るって言ってた。
He said he was in the area and just wanted to drop by.	ご本人も、近くまで来たから寄ってみた、とおっしゃっていて。
He said it's a real hassle and tough but fun.	凄く面倒で大変だけど楽しいって。
He said that you could go ahead and go up to his office.	自分のオフィスまで上がってきていただきたいとブラウンが申しております。
He said the feedback gave him and his team confidence that they are moving in the right direction, and has informed them what they need to focus on next.	フィードバックを聞いて、彼もチームも正しい方向に向かっていると確信できたと言ってたし、次に取り掛かるべきことについて指示したそうだ。
He says it will only take around 30 minutes, is it okay to go and do that now?	30分ほど時間がかかるそうですが、今から行ってきてもよろしいですか？
He says there is already a contract.	彼は、もう契約したって言ってました。
He says they are for the company meetings.	それが全部、商談のための諸費用としてのなの。
He seemed so enthusiastic about it last week.	先週はあんなに楽しみにしていたのに。
He seemed to have the most fun at last year's party.	あの人去年の忘年会でも一番楽しそうにしてましたよね。
He seems like the brightest one of all.	彼、一番賢そうですね。
He seems personable and will be a respected leader too.	人当たりも良さそうだし、尊敬されるリーダーになりそうです。
He seems to be receptive about the idea if the price is right, and if the new owner will retain the current employees.	彼が売却額に納得し、新しいオーナーが現在の従業員を維持するとするなら、この提案を受け入れそうな感じです。
He seems to be working hard and learning quickly.	頑張ってるし、覚えもよさそうだね。
He seems to have something dark inside, you know?	なんか、腹黒っぽくない？
He should at least try to aim for three years.	少なくとも３年は目指したほうがいいね。
He should know the price from the bid.	価格は入札で知っているはずだなぁ。
He should learn more about our products if he wants to go speak in public.	表に出て話したいなら、もう少し勉強してからにして欲しいよねー。
He should understand and let you go home.	彼なら理解して家に帰らせてくれるはずですよ。
He sounds like a gentle person, so it's unlikely that we will be sued, I think, so I am inclining to make a settlement to cover costs.	温厚の方のようなのでまさか訴えられるとは思いませんので、諸費用は示談にする方向にします。
He spoke to participants as if he knew everything, you know?	全部知ってるフリして来場者に話しちゃうでしょ？
He still hasn't agreed to it but he is very interested in the new role he is given there.	まだ決めていないんですが、そこでの新しい役割にすごく興味は持っています。
He strongly recommended me for this position because he feels it suits me.	私に向いている職務ではないかと強く勧められました。
He successfully persuaded Palestinian militants to hold their fire and show Israelis and the world that dismantling settlements need not involve Israeli-Palestinian violence.	彼はパレスチナ武装勢力に停戦するよう説得し、イスラエル人および世界に、入植地の廃止には、イスラエル - パレスチナ間の暴力が不要であることを示すことに成功した。
He sure is Lisa.	その通りね、リサ。
He takes forever to reply and doesn't even read the information I give him.	返事はなかなか来ないし、こちらからの情報は見もしません。
He talks so highly of her.	彼女の事とても良く言ってますよ。
He thought there was something magical about multiples of the number 3.	彼は3の乗数に不思議な力があると思ったのです。
He told me maybe it would be a good time to send you to Tokyo for training.	彼が言うには、あなたを東京に研修に出すのに良い時期ではないかと。
He told me that he just finished his MBA last year.	去年はMBAを取得されたばかりだそうです。
He used to work at a shipping company as a logistics coordinator.	彼は、輸送会社で物流コーディネーターとして働いてたって。
He visited the office here when he first started.	彼が入社した時にこのオフィスに来たことがあるんだ。
He wants Mr. Miyagi, Advertisement.	宣伝の宮城さんにつないでほしいみたいです。
He wants a shipment for the end of March for one 20 foot container.	20フィートコンテナを一つ、3月末までに配送してほしいそうです。
He was Japanese, though.	日本人だったんですけどねぇ、その子。
He was a very important mentor to me.	彼は私にとってとても重要な指導者でしたよ。
He was asleep.	彼は寝ていたんだ。
He was before, but we changed our speakers and it's all good now.	前はそうだったけど、最近スピーカーを替えたから大丈夫になったよ。
He was chosen as last year's MVP.	去年は年間ベストプレーヤーに選ばれてたしな。
He was expecting some sort of change by now, but it seems to be the same, if not worse.	フェイホンは、そろそろ何らかの変革があることを期待していたのですが、悪くはなっていないにしろ、変わってないようで。
He was given this company by his father.	父親から会社を引き継いだからね。
He was just there last week.	先週、ちょうどあそこにいましたからね。
He was mild mannered and told us that we didn't need to worry since it was also due to his carelessness.	温厚な方で、自分の不注意でもあるから心配は無用とおっしゃってくださいました。
He was more pumped up from drinking beer at the lodge than skiing though.	スキーっていうより、ロッジでビール飲んで盛り上がってましたよね。
He was on contract right?	契約だったよね？
He was out at a second venue and then went home in a taxi.	飲み会は2次会まで続き、タクシーで帰宅しました。
He was out drinking with his high school friends after work.	昨夜高校時代からの友人と退勤後飲みに出かけたそうです。
He was really grateful for that last time.	あの時はもの凄く感謝されちゃいました。
He was saying that the price we offered him was higher than the market price.	こちらからオファーした価格が市場価格より高いと言ってきました。
He was so condescending, like we are in school and he is the headmaster or something.	まるで私たちが生徒で彼が校長か何かのように、とっても上から目線で。
He was somewhat obligated to entertain the new clients.	新しい顧客を接待しなければならなかったということもあるんだろ。
He was trying to get us to switch to his insurance company right?	彼は、私たちに保険会社を変えさせようとしていたんですよね。
He wasn't my close friend, so I might not have mentioned his name.	そんなに近い友人じゃなかったから、名前出したことなかったかもね。
He will also be discussing how to foster campus community through programs, resources, and involvement opportunities.	また、プログラム、リソース、そして参加の機会を通して、キャンパスコミュニティをどのように育んでいくかについても議論します。
He will be entertaining a client the night before and could possibly be staying out quite late.	その前の夜にお客様を連れ出すことになっておりまして、遅くなる可能性があるので。
He will be giving us a proposal on a program that will improve motivation among all employees next time.	今後も当社社員向けにモチベーションアップに向けたプログラムをご提案くださるそうです。
He will be just fine.	彼なら大丈夫さ。
He will continue to dole out oil-based subsidies in the well-worn Venezuelan tradition of Marcos Pérez Jiménez and Carlos Andrés Pérez.	彼は石油ベースの助成金をマルコス・ペレス・ヒメネス(Marcos Pérez Jiménez)とカルロス・アンドレス・ペレス(Carlos Andrés Pérez)が残した使い古しのベネズエラの伝統にのっとり、少しづつ支出している。
He will explode.	あの人、爆発しますよ。
He will have to think it came from an anonymous source.	彼は匿名情報だったと思うでしょう。
He will never get a guest-worker program without Democratic support, which in turn is unlikely unless the White House supports access to a program for unauthorized immigrants already in the US that includes some type of path to residence and citizenship.	出稼ぎ労働者プログラムは民主主義の支援がなければ実現しない。 ホワイトハウスが居住と市民権を得るためのいくつかの選択肢を含むプログラムへの既に米国に住む無許可移民によるアクセスを支援しない限り、実現は難しい。
He won't say.	それが、お名前しかおっしゃらないので。
He won't survive here anyway.	どっちみち、彼はここではやっていけませんよ。
He'd like two nights with his wife.	奥様と２人で２泊をご希望です。
He'll be here with his family for a year.	ご家族と一緒に一年間いらっしゃる予定です。
He'll come to the States alone first, then his family will follow a month later.	まずはご本人が渡米、その一か月後にご家族がいらっしゃるようです。
He's a buyer for Fast Food Chicken Chain A.	彼はファーストフードチキンチェーンAのバイヤーです。
He's a senior director.	竹田さんは専務だよ。
He's always coming in for coffee.	彼、いつもコーヒー取りに来てるからな。
He's apparently not feeling too well.	息子の体調が優れないようなのです。
He's away from his desk at the moment.	今は離席しておりますね。
He's been pretty open to learning new things.	彼は新しいことを学ぶのにかなり前向きですよ。
He's been there awhile and I'm sure he can help you out.	彼、そこにしばらくいるから、助けてくれると思います。
He's better than us.	我々より上手ですよ。
He's certainly an early adopter, you see.	やっぱり、新しい物好きなんですよ。
He's diligent alright, see, he took up studying Chinese recently!	勉強家っていうのは本当ね、ほら、最近中国語の勉強始めてる！
He's done a lot for our company.	以前からよくしていただいてるんです。
He's due back after three o'clock.	15時過ぎには戻る予定です。
He's from Company A's collections department.	彼はＡ社の集金部です。
He's got a lot of experience.	経験も豊富そうですし。
He's gotten over the I don't know what I don't know phase.	「何を分からないか分からない」という時期はもう過ぎたようです。
He's in Europe right now and it's a bit hard to reach him by phone.	彼は今ヨーロッパに居て、電話で連絡するのはちょっと難しいんですよ。
He's learning quick I think.	飲み込みが早いと思いますよ。
He's leaving in February.	2月にいなくなるんだって。
He's leaving on Saturday so I need to take him to the airport.	土曜日に帰られるから、空港まで送らないといけないんだ。
He's leaving the country next month, and he came to the office yesterday asking for advice.	来月出国予定で、昨日事務所に質問に来ました。
He's not arrogant and is a nice person but it seems there are a lot of things he wants to do.	物腰柔らかでいい人なんですが、やりたいことがあるらしいんですよ。
He's not exactly the talkative type.	特に話し好きというタイプではないですが。
He's now relentlessly googling the recipe so that he can recreate it.	最近は家でも作ろうとしてレシピをひたすらググってるわ。
He's older than me too.	しかも僕より年上だ。
He's open on Friday night, maybe he and Mr. Lopez can meet then for dinner.	金曜日の夜は空いていますので、ロペスさんと夕食などいかがでしょう。
He's our Chief of the Development, too.	彼、開発部長だし。
He's quite a nice guy once you get to know him and I think it'll help you when you work together.	打ち解ければ結構いい人だし、今後仕事もしやすいと思うけど。
He's really going to fit in here!	彼はきっとここに馴染むわね！
He's the director of this laboratory, but just a figurehead, a retired official, isn't he?	あの人、研究所所長っていっても、肩書きだけの元お役人でしょ？
He's the sales representative.	彼が営業担当です。
He's unbelievable.	信じられないんだ。
Health conscious parents will definitely appreciate it.	それは健康志向の親達は喜ぶと思いますよ。
Hear, hear.	確かにそうだわね。
Hearing aids aren't exactly comfortable and it picks up noises so it seems a lot of people get stressed from it.	補聴器は付け心地もあるし、ノイズも拾うらしいからストレスに感じる人多いみたいだね。
Hearty, well there is a buffet but there's always a lineup.	ガッツリかあ、ガッツリならバイキングがあるけどいつも行列してるよ。
Hehe, I truly hope that I will be able to meet you next time.	ふふ、次の機会にお会いできることを心から祈っております。
Hello Brad thank you for carving out some time for me today on your busy schedule.	こんにちはブラッド、今日は忙しい中私のために時間を割いてくれてどうもありがとうございます。
Hello Director Sato, it's Tanaka from C Corporation.	佐藤部長、株式会社Cの田中です。
Hello Miyajima san, the pleasure is all mine.	社長、こちらこそいつもお世話になっております。
Hello Mr. Iguchi, thank you for your continued support.	井口様、いつもお世話になっております。
Hello Mr. Iguchi, thank you for your continued support.	井口様、いつもお世話になっております。
Hello Mr. Kato, good evening.	加藤さん、こんばんは。
Hello Mr. Kato, thank you for making time to have a meeting with me.	加藤さん、ミーティングのためにお時間を作っていただき、ありがとうございます。
Hello Mr. Kato.	加藤さん、こんにちは。
Hello Mr. Taylor.	こんにちは、テイラーさん。
Hello Ms. Yamamoto, do you have time to talk now?	もしもし、山本さん、今お時間ありますか？
Hello Ms. Yoshida, thank you for speaking with me over the phone.	吉田さん、お電話でお話しさせていただきありがとうございます。
Hello Nancy, nice to meet you.	こんにちは、ナンシーさん、お会いできて光栄です。
Hello Sam, how may I help you today.	もしもしサムさん、本日はどのようなご用件でしょうか。
Hello Sam.	こんにちは、サムさん。
Hello Takada-san, there is a phone call for President Arakawa from an Ogawa-san on the general line.	高田さん、代表電話に荒川社長宛に小川さんとおっしゃる方からお電話なんですが。
Hello Yanaka san, it's a pleasure, as always.	これはこれは谷中先生、いつもお世話になってます。
Hello again, sorry to have kept you so long.	もしもし、お待たせしてすみません。
Hello all, thank you for gathering today.	皆さん、こんにちは、今日はお集まりくださいましてありがとうございます。
Hello customer service, this is Lisa speaking.	もしもし、カスタマーサービスのリサです。
Hello everyone, and good morning.	どうも皆さん、おはようございます。
Hello everyone, let's get started with today's meeting.	では、本日の会議を始めます。
Hello there this is Yamashita.	いつもお世話になっております山下です。
Hello there, Ueda.	上田さん、お疲れ様です。
Hello there, my name is Henry Clements from Company A.	もしもし、A社のヘンリー クレメンツと申します。
Hello there.	こんにちは。
Hello there.	こんにちは。
Hello there.	こんにちは。
Hello this is Furuta from ABC Computer Service.	はい、ＡＢＣコンピューターサービスの古田でございます。
Hello this is Henry speaking.	もしもし、ヘンリートルドーですが。
Hello this is Metropolitan Police Department C police station.	はい、警視庁C警察署です。
Hello this is Systems Division 1.	はい、第一システム事業部です。
Hello this is Takada, the president's secretary.	お電話代わりました、社長秘書の高田と申します。
Hello you've reached guest services.	はい、ゲストサービスです。
Hello!	こんにちは！
Hello, Company H Boston Office.	もしもし、H社ボストンオフィスです。
Hello, Could I speak to Mr. Jones please?	ジョーンズさんをお願いできますか？
Hello, I am calling to inquire about a problem with one of your products.	もしもし、御社商品の一つに問題があってお電話したのですが。
Hello, I have a question about English courses for companies.	もしもし、企業向け英会話クラスについて質問したいのですが。
Hello, I wanted talk about a product I bought at your store.	もしもし、あのそちらで買った商品のことなんですが。
Hello, I'd like to inquire about an invoice.	もしもし、請求書について伺いたいのですが？
Hello, I'd like to know about the price of your company's product but will you be able to answer this?	もしもし、御社の製品の価格について知りたいのですが、こちらでよろしいですか？
Hello, I'd like to place an order for some hors d'oeuvres for the New Year's party.	すみません、新年のパーティー用のオードブルの注文いいですか？
Hello, I'm Cynthia.	こんにちは、シンシアです。
Hello, I'm Willy, nice to meet you.	こんにちは、ウィリーといいます、はじめまして。
Hello, I'm having trouble with my laptop.	こんにちは、ラップトップに問題がありまして。
Hello, I've seen an ad about English teacher's job on your website.	こんにちは、英会話講師の求人についてそちらのウェブサイトで拝見したのですが。
Hello, I’d like to buy your English publication called “Japanese Auto Parts Industry”.	もしもし、御社の「日本の自動車部品業界」という英文出版物を購入したいのですが。
Hello, Kuno-san.	もしもし、久野さん。
Hello, Mr. Fujimoto.	こんにちは、藤本様。
Hello, My name is Takasaka from A Foods Corporation.	すみません、A食品の高坂と申します。
Hello, This is Nishimura speaking.	もしもしお電話代わりました西村です。
Hello, University of A chemistry department.	もしもし、A大学化学学科です。
Hello, could you tell me your opening times please?	もしもし、開店時間を教えてほしいんですが。
Hello, everyone, welcome to the Customer Experience Promotion Division.	皆さま、こんにちは、カスタマーエクスペリエンス企画課へようこそ。
Hello, everyone.	皆さん、こんにちは。
Hello, everyone.	皆様、こんにちは。
Hello, hello, are you on mute?	もしもし、もしもし、消音にしてますか？
Hello, how are you?	もしもし、おつかれさまです。
Hello, is this Company A?	もしもし、A社さんですか。
Hello, is this Company D?	もしもし、D社さんですか？
Hello, it's James...	ハロー、ジェームズ...
Hello, it's Tanaka, always a pleasure to speak to you.	いつもお世話になっております、田中です。
Hello, it's always a pleasure to speak to you.	いつもお世話になっております。
Hello, listing department at stock exchange, this is Tsuneda.	はい、証券取引所上場部の常田です。
Hello, may I have your name and the name of your company?	こんにちは、お名前と会社名を頂けますか？
Hello, may I speak to Mr. Takeo Yamaguchi?	もしもし、山口武夫さまはいらっしゃいますか？
Hello, my name is Andy Fujino.	こんにちは、藤野 アンディと申します。
Hello, my name is Hirai and I am in charge.	はい、担当の平井と申します。
Hello, my name is Keiko Spencer, and I’m supposed to start working here today.	こんにちは、今日からここで働くことになった恵子スペンサーです。
Hello, my name is Kenji Sano from Company A.	はじめまして、A社の佐野です。
Hello, my name is Kino from the production department.	もしもし、制作部の木野と申します。
Hello, my name is Kyle West from Company B.	もしもし、Ｂ社のカイル ウェストと申します。
Hello, my name is Matsuo from Company A.	もしもし、私、A社の松尾と申します。
Hello, my name is Misato Tamura.	こんにちは、田村 美里です。
Hello, my name is Mizuno.	こんにちは、水野と申します。
Hello, my name is Nakai from the Ochanomizu store.	もしもし、御茶ノ水店の中井と申します。
Hello, my name is Peter Parker.	こんにちは、ピーターパーカーです。
Hello, my name is Shingo Takeda and I'm a senior from University A.	こんにちは、名前は武田信五です、A大学の4年生です。
Hello, my name is Tanaka from C Corporation.	株式会社Cの田中と申します。
Hello, my name is Taro Tanaka.	宜しくお願いします、田中太郎です。
Hello, my name is Tim Manning from Company A.	もしもし、Ａ社のティム マニングと申します。
Hello, my name is Ueno and I ordered a bag the other day.	もしもし、先日カバンをオーダーした上野といいます。
Hello, my name is Yamamoto from Company C, and I'd like to inquire about the refund for insurance.	C社の山本と申しますが、保険代の返金についてお伺いしたのいのですが？
Hello, my name is Yumi McGuire and I am with Company R.	もしもし、私、マクガイア由美と申します、R社の。
Hello, nice to meet you both.	こんにちは、お二人とも初めまして。
Hello, thank you for calling C Corporation.	お電話ありがとうございます、株式会社Cです。
Hello, thank you for calling C Corporation.	お電話ありがとうございます、株式会社Cです。
Hello, thank you for calling C Corporation.	お電話ありがとうございます、株式会社Cです。
Hello, thank you for calling.	お電話ありがとうございます。
Hello, thank you for calling.	お電話ありがとうございます。
Hello, thank you for calling.	はい、お電話ありがとうございます。
Hello, thank you for calling.	はい、お電話ありがとうございます。
Hello, thank you for coming.	宜しくお願いします。
Hello, thank you for holding, my name is Takada from the Public Relations Investor Relations Department.	お電話代わりました、広報IR室の高田と申します。
Hello, thank you for holding.	もしもし、お待たせいたしました。
Hello, thank you for holding.	もしもし、お電話代わりました。
Hello, thank you for taking time out of your busy schedule.	こんにちは、お忙しい中ありがとうございます。
Hello, thank you for today.	こんにちは、今日はよろしくお願いします。
Hello, thank you very much for taking time out of your schedule to come today.	こんにちは、わざわざお越しいただいてありがとうございます。
Hello, this Ian.	はい、アイアンです。
Hello, this is ABC Shop.	もしもし、ABCショップでございます。
Hello, this is Akawa.	はい、阿川です。
Hello, this is Amy speaking.	もしもし、エイミーでございます。
Hello, this is Arita speaking.	もしもし、お電話代わりました、有田です。
Hello, this is Ben.	もしもし、ベンです。
Hello, this is Bob.	はい、ボブです。
Hello, this is E Company.	もしもし、E社です。
Hello, this is English School A, Nishinomiya School.	もしもし、英会話スクールA西宮校です。
Hello, this is Henry Massey speaking.	もしもし、ヘンリー・マシ―です。
Hello, this is Inada.	もしもし、稲田です。
Hello, this is Janice, how may I help you today?	はい、ジャニスです、どうしました？
Hello, this is Kawada from D, Inc.	お世話になっております、D社の川田です。
Hello, this is Kawamura from the Reservations Group.	もしもし、予約部の川村です。
Hello, this is Keisuke at Company B's Accounting.	もしもし、B社経理の岡本と申します。
Hello, this is Kevin.	もしもし、ケビンです。
Hello, this is Kusano from Travel Agency A.	はい、A旅行社、草野です。
Hello, this is Lilly speaking.	もしもし、リリーです。
Hello, this is Mori speaking, how can I help?	はい、お電話代わりました、森と申します、ご用件は？
Hello, this is Morita from the R and D at Company G.	もしもし、こちらG社研究開発部の森田と申します。
Hello, this is Murano speaking.	もしもし、かわりました、村野です。
Hello, this is N Bento Service.	はい、N弁当サービスです。
Hello, this is Nishida from the Sales Division.	もしもし、営業部の西田です。
Hello, this is Nobu from the Tokyo office.	こんにちは、東京オフィスのノブです。
Hello, this is Ono.	はい、お電話代わりました大野です。
Hello, this is Otani of Sales at G Company.	もしもし、G社営業部の大谷ですが。
Hello, this is Public Relations, Company B.	はい、B会社広報部です。
Hello, this is Salon L.	はい、サロンLです。
Hello, this is Sato from A Corporation, is Tanaka-san there?	A株式会社の佐藤と申しますが、田中さんはいらっしゃいますか？
Hello, this is Suzuki from Company A.	A社の鈴木と申します。
Hello, this is Takada from Company I public relations investor relationships department.	はい、I社広報IRの高田です。
Hello, this is Takeda.	もしもし、竹田です。
Hello, this is Tanaka from M Company New York, is Mr. Murano at the sales available?	もしもし、M社ニューヨークの田中ですが、営業の村野さんはいらっしゃいますか。
Hello, this is Tanaka speaking at AB English School.	はい、AB英会話スクール、田中です。
Hello, this is Tanimoto from A Company.	もしもし、A社の谷本です。
Hello, this is Wilhelm Lofstrom from G Trading, I believe you called me earlier today?	もしもし、G貿易のウィルヘルム ロフストロームですが、今日早くにお電話いただいていたようで。
Hello, this is Yamada from Yamada Coffee.	もしもし、山田珈琲の山田です。
Hello, this is Yohei at Company A's Accounting.	もしもし、A社経理部の川口です。
Hello, this is Yumi McGuire.	もしもし、由美 マクガイアですが。
Hello, this is customer service of Company C and my name is Mizuno and I will be taking your call.	はい、C社カスタマーサービス水野がお受けいたします。
Hello, this is system support.	はい、システム管理部です。
Hello, you've reached Company A.	はい、A社でございます。
Hello.	いつもお世話になっております。
Hello.	お世話になります。
Hello.	こんにちは。
Hello.	こんにちは。
Hello.	こんにちは。
Hello.	こんにちは。
Hello.	こんにちは。
Hello.	こんにちは。
Hello.	もしもし、おつかれさまです。
Hello.	もしもし、こんにちは。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello.	もしもし。
Hello?	もしもし。
Hello?	もしもし。
Hello?	もしもし？
Hello?	もしもし？
Help your students study.	生徒さん達の学習の手助けをいたします。
Hence, real long-term rates remained quite high in the mid-1980’s.	すなわち、実質長期金利は 1980 年中頃にはかなり高い水準から動かなかったのである。
Her dad was like that too.	彼女のお父さんもそうだったらしいよ。
Her evidence suggests that in Clermont-Ferrand, as compared to Paris, there is a higher intrinsic demand for starting small businesses.	彼女の証言はパリに比べクレモン・フェランには小企業を立ち上げるための素質があるということを示唆している。
Her job needs to be split into two.	彼女の職務を二人分に分けるべきですよ。
Her school goes all the way up to university, but she doesn't automatically get in to the university, she still has to take an exam.	大学まである付属なんだけど、試験もあるから自動的に進学できるわけではないの。
Here again, Iraq’s immediate past history allows one to be optimistic.	ここでまた、イラクの直近の過去の歴史が楽観することを認めている。
Here are all the documents for the travel expenses.	旅費精算の書類持ってきました。
Here are our three top candidates.	有力候補はこちらの三人です。
Here at B Learning, we create custom online homework that is tailor made to fit your course.	Bラーニングでは、あなたのコースに合うようにテイラーメイドのカスタムオンライン宿題を作成いたします。
Here is all the information and I have put my card inside.	こちらが全部の資料になり、私の名刺も中に入っています。
Here is his letter of resignation.	これが彼の辞表。
Here is my order number, L345123678.	オーダー番号はL345123678です。
Here is the Labor Standards Act pamphlet.	こちら労基法のパンフです。
Here is the actual machine.	これが実際の機械です。
Here is the pamphlet for the new property "KB" and these are not in Miami but if you are interested, here is some information on properties in Siesta Key and Bonita Springs.	こちらが新物件「KB」のパンフレットで、こちらのほうはマイアミではないのですが、もしご興味があれば、シエスタキーとボニータスプリングスにある物件の情報になります。
Here is today's main topic.	本日の主な議題は、こちら。
Here is today's wine list.	本日のワインリストはこちらでございます。
Here is what I need you to do now.	それで、やってもらいたい事が幾つかあります。
Here is what your custom point of sale system will look like.	これが御社のカスタム販売所情報管理システムの外観です。
Here is your desk and work starts from 8am to 5pm every day, Steve.	スティーブ、ここが君のデスクで、仕事は毎朝8時から5時までだよ。
Here is your jacket.	ジャケットをお返しいたします。
Here is your request for approval.	はい、稟議書です。
Here it is, is this good?	載せました、これで良いでしょうか？
Here it is, let's go!	あった、じゃあ行こうか！
Here it is.	あった。
Here it is.	お待たせいたしました。
Here it is.	こちらでございます。
Here it is.	これです。
Here they are!	ありました！
Here they are.	こちらです。
Here we are spending thousands of dollars each year mailing customers paper invoices.	うちの会社では紙の請求書をお客様に送るのに毎年何千ドルも使っているんだから。
Here we are.	あった。
Here we are.	ありました。
Here we are.	はいどうぞ。
Here you go.	じゃ、お願いします。
Here you go.	じゃあ、これ。
Here you go.	どうぞ。
Here you go.	はい。
Here's a good book that explains how a BL works in international trade.	これは国際貿易におけるBLの仕組みをよく説明した本です。
Here's a souvenir.	これお土産です。
Here's mine.	これが私のです。
Here's my business card.	これ、私の名刺です。
Here's my business card.	名刺をお渡ししますね。
Here's my card.	これ、名刺です。
Here's the list.	ここにリストがあります。
Here's the list.	これがリストです。
Here's the thing, if Company A fails, we lose everything and the stock will be worthless.	いいかい、もしA社が失敗したら株の価値はなくなって全てを失うことになるだろ？
Here's your food and drinks.	はい、食べ物と飲み物よ。
Here, Sergei, let me take that jacket so I can blow it with this dryer.	はい、セルゲイ、ドライヤーで乾かすのでジャケットを貸してください。
Here, a business trip application form.	出張申請書、こちらです。
Here, at Company A, we manufacture products for endoscopy, surgery, urology, critical care, women's health, and aortic intervention.	ここA社では内視鏡検査、外科手術、泌尿器科、救急医療、ウーマンズヘルス、大動脈インターベンションのための製品を製造しています。
Here, perhaps, is the real clash of civilizations: the emotional conflict between the European culture of fear and the Muslim, particularly Arab, culture of humiliation.	ここに、おそらく、本当の文明の衝突がある：ヨーロッパの恐れのカルチャーと、ムスリム、特にアラブの屈辱のカルチャーとの間における感情的な対立だ。
Here, take the cloth and just clean your drawers until it doesn't smell like dead sandwiches.	雑巾を持ってきて腐ったサンドイッチの匂いが消えるまで、引き出しを綺麗にしてちょうだい。
Here, too, the phenomenon was not new.	こういった現象もまた、今に始まったことではない。
Herman Cain has fallen in the polls while Mitt Romney has increased his foothold because he is garnering more popularity among potential voters.	ハーマン・ケインは投票で転落し、一方でミット・ロムニーは地盤をさらに固めた。彼は潜在的有権者の間で更に人気を集めたからだ。
Herman Cain has fallen in the polls while Mitt Romney has increased his foothold, but he may have a comeback in the polls after the next debate.	ハーマン・ケインは投票で転落し、一方でミット・ロムニーは地盤をさらに固めた。しかし彼は次回の公開討論後の投票で逆転するするかもしれない。
Hey Ben, I have a question in regards to this invoice.	ベンさん、この請求書について質問があるのですが。
Hey Ben, I'm thinking about taking a couple of weeks off in December.	なぁベン、12月に2、3週間の休みを取ろうと思ってるんだけど。
Hey Ben, I'm thinking of taking some courses.	なぁ、ベン、コースを受講しようかと思ってるんだけど。
Hey Ben, can you check this email for me?	ベンさん、僕の代わりにこのメール見てくれる？
Hey Ben, can you let me know your availability for next month?	ベンさん、こんにちは、来月の予定を教えていただけますか？
Hey Ben, do you have a moment?	ベンさん、今、少しお時間ございますか？
Hey Ben, do you have a moment?	ベンさん、今時間ある？
Hey Ben, do you know where this shipment will be going to?	ねえベン、この船便がどこに行くか知ってる？
Hey Ben, do you remember the meeting with Company A?	ベン、A社との会議のこと覚えてる？
Hey Ben, has your laptop prompted you to make this update?	ねえ、ベン、そっちのラップトップでこの更新指示出てきました？
Hey Ben, how do you manage work-life balance?	ねえベン、仕事とプライベートはどうやってバランスとってます？
Hey Ben.	ベン、ちょっと。
Hey Bob, welcome back!	おいボブ、おかえり！
Hey Debbie, did you get the group text I sent you earlier?	デビーさん、先程送ったグループメールは届いていますか？
Hey Elaine, are you able to print right now?	イレイン、今印刷できる？
Hey Elaine, do you have time right now?	ちょっと、エレイン、今時間ある？
Hey Elaine.	エレイン、ちょっと。
Hey Elaine?	ちょっと、エレイン？
Hey Eric, Guess what!?	ねえ、エリック、何があったと思う？
Hey Gerald, do you have a minute?	ねえジェラルド、ちょっといい？
Hey Jack, have you ever been headhunted before?	なあ、ジャック、これまでにヘッドハンティングされたことある？
Hey John, have you ever thought about changing jobs?	なぁジョン、転職しようって考えたことある？
Hey John, what brings you into Human Resources today?	ジョン、こんにちは、今日は人事部へなんの御用でしょうか。
Hey Julie.	やあ、ジュリー。
Hey Kayla, I got a few of your mails mixed up in mine.	ケイラ、君の郵便が幾つか僕のに混ざっていたよ。
Hey Kevin, my name is Alex, and I wanted to talk to you about your position at Company A.	こんにちは、ケビンさん、私はアレックスと申します、A社でのあなたのお仕事についてお話しさせていただきたいと思いまして。
Hey Kyle, whatever happened to personal information protection?	おい海瑠、個人情報保護法どこ行った？
Hey Laura, can we talk for a bit now?	やあローラ、今ちょっといい？
Hey Mr. Yamamoto, how's it going?	山本さん、どうなさいましたか？
Hey Ozaki-san, how are you.	やぁ、尾崎さん、お疲れ様。
Hey Ricky, when do you think is the best time to call our Tokyo office?	なぁ、リッキー、うちの東京オフィスに電話するのに一番いい時間っていつだと思う？
Hey Ricky, you asked me about Company A before right?	やあリッキー、以前Ａ社について聞いてきましたよね？
Hey Sam, are you busy this afternoon?	ちょっとサム、今日の午後忙しい？
Hey Sam, are you free right now?	サムさん、こんにちは、今、お時間よろしいでしょうか。
Hey Sam, are you free this afternoon?	サム、今日の午後時間ある？
Hey Sam, are you free this afternoon?	サム、今日の午後空いてる？
Hey Sam, can I use the company car tomorrow?	なぁ、サム、明日社用車使っていい？
Hey Sam, can you come here for a second?	ねえサムさん、ちょっとこっちに来てもらえる？
Hey Sam, can you come over here for a second?	すみませんサムさん、少しここにきていただけますか。
Hey Sam, can you come over now?	サム、ちょっと、こっちに来てくれるか？
Hey Sam, can you do me a favor?	サム、ちょっと頼みたいことがあるんだが。
Hey Sam, can you do me a favor?	サムさん、ちょっとお願いできますか？
Hey Sam, do you have a minute?	ちょっとサム、時間あるかな？
Hey Sam, do you have a moment?	あのーサムさん、時間ありますか？
Hey Sam, have you heard of Company A?	ちょっとサムさん、A社って聞いたことありますか？
Hey Sam, how about we start with Andy telling us a bit more about himself.	なぁ、サム、アンディさんにもっと御自身のことについて話してもらうとこから始めたらどうかな。
Hey Sam, the meeting with Company A is on Friday this week, right?	ちょっと、サム、A社とのミーティングは今週の金曜日だったよね？
Hey Sam, this is Ben.	やあサム、ベンだけど。
Hey Sam, what do you think about hiring an assistant?	なぁ、サム、アシスタントを雇うのって、どう思う？
Hey Sam, what's up.	おう、サムか、どうした？
Hey Sam, when was the meeting with Company A again?	なあサムさん、A社との会議いつだったっけ？
Hey Sam, where do you find import data?	ねえ、サム、輸入データはどこで見つかるかな？
Hey Sam, you know that presentation material you made before?	ねえサム、君が前に作ったあのプレゼン資料だけど。
Hey Stan, are you looking for this?	ねえスタン、これ探してる？
Hey Tracy, do you know if something is wrong with the printer?	ねえトレイシー、プリンターに何か問題があるか知ってる？
Hey Victor, what are you working on?	ビクター、何をしてるの？
Hey Wayne, do you have a minute?	ウェイン君、ちょっと時間あるかな？
Hey do you know what drones are?	ドローンって何だか知っていますか。
Hey guys did you see the New York, Boston game last night?	ねえみんな昨夜ニューヨーク、ボストンの試合を見た？
Hey hey, what are you guys talking?	なになに、何の話？
Hey you know we are having that meeting next week right?	ねぇ、来週あのミーティングがあること知ってますよね？
Hey you two, did you go to the new year party last Friday?	なあ、二人とも、先週金曜の新年会には行った？
Hey, Ben.	あのー、ベンさん。
Hey, Brian.	やあ、ブライアン。
Hey, Han, please come and check our intern's work.	ねえ、ハン、ちょっと来て、インターンの仕事をチェックしてくれる？
Hey, I appreciate it Brad.	ありがとうございます、ブラッド。
Hey, I brought back leftover pizza from lunch the other day and that disappeared too...	おお、こないだ残り物のピザをランチに持ってきたんだけど、それも消えてたよ。
Hey, I know Cheese Vendor A, doesn't your company produce the cheese for Fast Food Burger Chain A?	ああ、チーズベンダー Aを知っていますよ、御社はファストフードのバーガーチェーン Aのためにチーズを生産していらっしゃいませんか？
Hey, Julia, have you read about an event on the intranet bulletin board?	ねえ、珠璃愛、イベントの件、社内掲示板見た？
Hey, Kyle, good work today.	よお、海瑠、今日はお疲れさん。
Hey, Masao, good morning.	あ、山田さん、おはよう。
Hey, Misato, did you hear about that?	ねえ矢沢さん、もう聞いた？
Hey, Yu, I'm wondering how you really get what these two guys are talking about.	ねえ、但馬さん、よくあの二人の会話わかりますね。
Hey, are you alright?	ねえ、大丈夫ですか？
Hey, are you guys having problems with the server?	おい、君たちサーバーに何か問題ある？
Hey, are you ok?	大丈夫ですか？
Hey, can I ask you why you've chosen HR?	あのさ、なんで人事選んだか聞いてもいいかな？
Hey, come on in.	やあ、入ってください。
Hey, did you try the special cocktail?	ねえ、スペシャル・カクテルはもう飲んだ？
Hey, do you have a moment?	ちょっといいかな？
Hey, do you have time?	ねぇ、ちょっといい？
Hey, his mobile-phone model, how do you know my current one is red, Kyle?	おい、こいつの携帯機種、俺の今のやつ赤だって海瑠が何で知ってるんだ？
Hey, how are you doing?	どうも、元気ですか？
Hey, it worked!	あ、動きました！
Hey, that sounds too far-fetched.	それは信じがたいですね。
Hey, that's why they pay you so well George.	それだから沢山給料がもらえるんだよ、ジョージ。
Hey, there's an email from tech support.	あら、技術サポートからのメールがあるわよ。
Hey, this is Jackie, you came and helped us open the store in Memphis last summer.	どうも、ジャッキーです、去年メンフィス店のオープニングのヘルプに来てくれましたよね。
Hey, what are you guys doing with my desk?	おお、僕の机で何やってるんですか？
Hey, what can I do for you Stan?	どうも、スタン、どうしたの？
Hey, what happened to the computer?	ねえ、パソコンどうした？
Hey, you are back from your vacation!	休暇から戻って来たんですね！
Hey, you should also refresh yourself with a chatty coworker, right?	こら、おしゃべりな同僚と気分切り替えるのも必要でしょ？
Hey, you!	おい、君。
Hey, you're scaring me, Kyle.	おい、おっかねーなあ、海瑠。
Hey.	どうも。
Hezbollah, which led the armed struggle against Israeli occupation, was to disarm and re-invent itself as a political force, representing the Shiite community that was historically marginalized by Lebanon’s ruling Maronite, Sunni, and Druze elites.	イスラエルによる占領に対する武力闘争を先導したヒズボラ(Hezbollah)は、武装を解除し、レバノンを統治するMaronite、Sunni、そしてDruzeのエリート達によって長らく軽んじられてきたシーア派のコミュニティを代表する政治勢力として、生まれ変わるはずだった。
Hezbollah’s existence as a mini-state in southern Lebanon is a flagrant violation of Lebanese sovereignty.	ヒズボラのレバノン南部における小国家としての存在は、紛れもなく、レバノン主権の侵害である。
Hi Arthur, this is Sam from the Seattle office.	やあアーサー、シアトル支社のサムだよ。
Hi Ben this is Dennis from Company A.	ベンさん、こんにちは、A社のデニスです。
Hi Ben, I was wondering if you can give me some advice on arranging the business trip for Mr. Takeda from Company A.	ベン、A社の竹田さんの出張手配についてちょっと教えてくれます？
Hi Ben, can I get some advice?	すみません、アドバイスをお願いしたいんですが。
Hi Ben, do you have a moment?	ベンさんちょっと、少し時間あります？
Hi Ben, do you have the data sheet for this product?	ベン、この製品のデータシートはありますか？
Hi Ben, do you think you will be able to make the cost allocation file this week?	ベンさん、今週中に原価配分表作れると思う？
Hi Ben, how is the business trip?	お疲れ様です、出張はどうですか？
Hi Ben, it's nice to see you again.	ベンさん、こんにちは、またお会いできて嬉しいです。
Hi Ben, this is Sam.	サムさん、こんにちは、ベンです。
Hi Ben.	こんにちは、ベン。
Hi Ben.	ねえ、ベン。
Hi Ben.	もしもし、ベン。
Hi Carol, my name is Juanita.	こんにちはキャロルさん、私はフアニタと申します。
Hi Chris, it's Ryan.	もしもし、ライアンだけどクリス？
Hi Colin.	どうも、コリンさん。
Hi Elaine, I look forward to working with you as well.	エレン、こんにちは、私もあなたとお仕事をするのを楽しみにしています。
Hi Elaine, can I ask you something?	エレイン、ちょっと聞いてもいいですか？
Hi Elaine, can you help me with catering?	エレインさん、こんにちは、ケータリングの手伝いをしてくれますか？
Hi Elaine, have you seen the folder for this shipment?	やあ、イレイン、この輸送に関するフォルダ見かけなかった？
Hi Elaine.	やぁ、イレイン。
Hi Eric, this is Ben from Company A.	エリックこんにちは、A社のベンだけど。
Hi Gordon, this is Sam from Company A.	ゴードンさんこんにちは、A社のサムです。
Hi Henry, this is Sam from Company A.	もしもし、ヘンリーさん、A社のサムです。
Hi I'm Ben Sherman.	こんにちは、ベン シャーマンです。
Hi I'm Ben Sherman.	こんにちは、ベン シャーマンです。
Hi I'm Bruce Nakajima from Company B.	こんにちは、私はB社のブルース 中島です。
Hi I'm Elaine.	こんにちは、エレンです。
Hi I'm Jason Geller.	こんにちは、私は、ジェーソン ゲラーです。
Hi I'm John from Company B.	こんにちは、B社のジョンといいます。
Hi Ian, this is Joanne from Company A.	こんにちは、イアンさん、A社のジョアンです。
Hi Ian, this is Sam from Company A.	やあ、イアン、A会社のサムだよ。
Hi Ian, this is Sam.	アイアンこんにちは、サムです。
Hi Jay this is Sam from Company A.	もしもし、A社のサムです。
Hi Jim, how are you?	ああ、ジム、お元気ですか？
Hi Joanne, good news.	もしもし、ジョアンさん、いいお知らせです。
Hi John, are you still available for our meeting today?	やあジョン、今日の面談だけど予定は大丈夫ですか？
Hi John, how are you doing?	ジョンさん、お元気でいらっしゃいますか？
Hi John, this is Sam from Company A.	ジョンさん、こんにちは、A社のサムです。
Hi Josh, how are you today.	こんにちは、ジョシュ。元気ですか？
Hi Kana, can I ask you something?	カナさん、ちょっとお聞きしていいですか？
Hi Ken this is Chris from Company B.	こんにちはケン、B社のクリスだよ。
Hi Larry, this is Sam Lee from Company A.	もしもし、ラリーさん、A社のサム リーです。
Hi Lisa this is Sam.	こんにちは、リサ、サムです。
Hi Micah, what's going on?	マイカ、どうしたんですか？
Hi Mike, this is Sam from Company A.	こんにちは、マイクさん、A社のサムです。
Hi Mr. Morita, this is Yamada.	もしもし、森田さん、山田です。
Hi Mr. Okayama, I have some bad news.	もしもしオカヤマさん、悪い知らせがあります。
Hi Mr. Tanaka, have you finished the report on product sales that I asked for?	田中君、お願いしていた売上報告書は完成してるかい？
Hi Mr. Toyama.	こんにちは、遠山君。
Hi Mr. Williams.	ウィリアムズさん、こんにちは。
Hi Mr. Willis, how are you today?	こんにちは、ウィリスさん、お元気ですか？
Hi Mr.Takaoka, thank you for coming!	高岡さん、お越しくださりありがとうございます。
Hi Nancy, what's up?	やあ、ナンシーさん、何でしょうか？
Hi Noda-san, can I ask a favor?	野田さん、ちょっとお願いがあるんだけど。
Hi Peter, I'm Daniel, pleasure to meet you.	こんにちは、ピーターさん、ダニエルです、はじめまして。
Hi Peter, what can I do for you?	あらピーター、何か手伝える？
Hi Rachel, how have you been.	こんにちは、レイチェル、元気ですか？
Hi Sam, I have a question.	サムさん、ちょっと質問があります。
Hi Sam, are you free right now?	なあサムさん、今時間ある？
Hi Sam, can you do me a favor?	サムさんこんにちは、頼みごとをしてもいいかな？
Hi Sam, how are you doing.	もしもし、サムさん、お元気ですか？
Hi Sam, how are you doing.	サムさんこんにちは、お元気ですか？
Hi Sam, how are you doing?	サムさん、お元気ですか？
Hi Sam, how are you today?	こんにちは、サム、元気？
Hi Sam, how are you?	サムさん、こんにちは、お元気ですか？
Hi Sam, how can I help you today?	もしもし、サムさん、どういったご用でしょうか？
Hi Sam, this is Ben.	もしもし、サムさん、ベンだけど。
Hi Sam, this is Ben.	やあ、サム、ベンです。
Hi Sam, this is Cheryl from Company A.	もしもし、サムさん、A社のシェリルです。
Hi Sam, this is Jim from the Shanghai office.	もしもし、サムさん、こちらは上海オフィスのジムです。
Hi Sam.	もしもし、サム？
Hi Sam.	やぁ、サム。
Hi Sara, thank you for stopping by for this meeting.	こんにちは、サラさん、こちらの会議に来てくださってありがとうございます。
Hi Sergei.	どうも、セルゲイ。
Hi Tamamoto-san, this is Shibuya.	玉元さん、渋谷です。
Hi Tanaka-san, it's Suzuki.	田中さん、お疲れ様です、鈴木です。
Hi Tanaka-san, this is Sato.	田中さんこんにちは、佐藤です。
Hi Tim.	どうもティム！
Hi Tom, this is Sam from Company A.	トムさん、こちらA社のサムです。
Hi Watanabe-san, thank you for doing business with us as always.	あ、渡辺さん、いつもお世話になっております。
Hi Yichin, good to hear your voice.	やあ、ユーチン、声が聞けて良かったよ。
Hi everyone, what are you talking about?	お疲れ様です、皆さんお集まりで何の話ですか？
Hi guys...	やあ、みんな。
Hi my name is Iguchi from A Construction.	A建設の井口です。
Hi my name is Iguchi from A Construction.	A建設の井口です。
Hi my name is Miura from room 2512.	2512号室の三浦と申します。
Hi my name is Sam Lee from Company A.	A社のサム リーと申します。
Hi my name is Sam Lee from Company A.	A社のサム リーと申します。
Hi my name is Sam Lee from Company B.	こんにちは、B社のサム リーです。
Hi my name is Sam Lee from Company B.	もしもし、B社のサム リーです。
Hi my name is Sam.	こんにちは、私の名前はサムです。
Hi there I'm Bruce Nakajima.	どうもこんにちは、私は、ブルース 中島です。
Hi there I'm Kelly Lezzer from Company A.	どうもこんにちは、私はA社のケリー レザーです。
Hi there I'm Sam Lee from Company A.	こんにちは、私はＡ社のサム リーと申します。
Hi there my name is Mohinder from Company B.	もしもし、私、B社のモヒンデルと申します。
Hi there, I'm Sam Lee.	こんにちは、サム リーです。
Hi there, I'm Sam Lee.	こんにちは、サム リーです。
Hi there, I'm Sam Lee.	こんにちは、サム リーです。
Hi there, I'm picking up some bags for Company A.	こんにちは、Ａ社のバッグを取りに来ました。
Hi there, Mr. Johnson.	こんにちは、ジョンソンさん。
Hi there, my name is Matsui from Company K.	お世話になっております。K社の松井と申します。
Hi there, thank you for your business as always.	こちらこそ大変お世話になっております。
Hi there, thanks for waiting.	どうも、お待たせいたしました。
Hi there, this is Ben Sherman from Company A.	こんにちは、Ａ会社のベン シャーマンです。
Hi there, this is Company B.	もしもし、B社です。
Hi there, this is John Smith from Company A.	もしもし、私A社のジョンスミスと申します。
Hi there, this is Sam Lee from Company A.	もしもし、A社のサム リーと申します。
Hi there, you must be Sam.	こんにちは、サムさんですね。
Hi there.	こんにちは。
Hi there.	こんにちは。
Hi there.	どうも。
Hi this is Bruce.	はい、ブルースです。
Hi this is Company C.	はい、C社でございます。
Hi this is Company F.	はい、F社でございます。
Hi this is Ian speaking.	もしもし、イアンです。
Hi this is Jackie speaking.	もしもし、ジャッキーです。
Hi this is Jay from Company A.	もしもし、A社のジェイです。
Hi this is Jay from Company A.	もしもし、A社のジェイです。
Hi this is Jay speaking.	はい、ジェイです。
Hi this is Jim from the Shanghai office.	もしもし、上海オフィスのジムです。
Hi this is John speaking.	もしもし、ジョンです。
Hi this is Ken Pierce from Company A.	はい、こちらA社のケン ピアースです。
Hi this is Kyle from Company A.	もしもしA社のカイルです。
Hi this is Larry.	もしもし、ラリーですが。
Hi this is Lisa from Company A.	こんにちは、A社のリサです。
Hi this is Lyle from Company A.	もしもし、A社のライルです。
Hi this is Mike from Company A.	もしもし、A社のマイクです。
Hi this is Mike.	もしもし、マイクです。
Hi this is Nobu.	こんにちは、ノブです。
Hi this is Rachel from Company A.	もしもし、A社のレイチェルと申します。
Hi this is Rachel from Company B.	こんにちは、私B社のレイチェルと申します。
Hi this is Rina from the legal department.	法務部の石本里奈です。
Hi this is Sam Lee from Company A.	もしもし、A社のサム リーです。
Hi this is Sam Lee from Company A.	もしもし、A社のサム リーといいます。
Hi this is Sam from Company A.	もしもし、A社のサムです。
Hi this is Sam from Company A.	もしもし、A社のサムと申します。
Hi this is Sam from Company B.	こんにちは、B社のサムです。
Hi this is Sam from the Seattle office.	こんにちは、シアトルオフィスのサムです。
Hi this is Sam from the sales department.	もしもし、営業のサムですが。
Hi this is Sam speaking	はい、サムです。
Hi this is Sam speaking.	もしもし、サムです。
Hi this is Sam.	もしもし、サムです。
Hi this is Saori calling from Company A.	もしもしA社の沙織です。
Hi this is Shirota from G Press, is this Kawai-san?	Gプレスの城田ですが、河合さんでしょうか？
Hi this is Tamamoto from Company N.	N社の玉元です。
Hi this is the systems development department of Company K.	はい、K社システム開発部です。
Hi you've reached Company A.	もしもし、こちらA社でございます。
Hi, I am Gary Green.	こんにちは、ゲーリー・グリーンです。
Hi, I am calling to let you know you mislabeled one of your products.	おたくの会社の商品ラベルに記載ミスがあるので電話をしています。
Hi, I have an appointment with Mr.Kanda from 2.	こんにちは、2時から神田様とお約束しているのですが。
Hi, I just purchased these 3 boxes about 30 minutes ago.	あの、私つい30分ほど前にあちらのスタッフの方からこの製品を3箱購入した者なんですけれど。
Hi, I was looking at your website just now.	もしもし、たった今そちらのウェブサイトを見てたんですが。
Hi, I'm Ben Sherman.	こんにちは、ベン シャーマンです。
Hi, I'm Elaine Young and I am a senior documentations coordinator in this department.	はじめまして、当部署でシニア書類コーディネーターを務めるエレインヤングです。
Hi, I'm Grant Maybin from Company A.	はじめまして、A社のグラントメイビンと申します。
Hi, I'm Josh Burke.	こんにちは、ジョッシュ バークです。
Hi, I'm Sam Lee.	こんにちは、サム リーです。
Hi, I'm Sam from Company B.	はい、Ｂ社のサムです。
Hi, I'm Scott James from Company A.	こんにちは、私はA社のスコット ジェームズです。
Hi, I'm Tamura Misato.	はじめまして、田村美里です。
Hi, I'm subscribed to your online media clipping service but I'm having some trouble using it.	もしもし、弊社のオンラインクリッピングサービスのサブスクリプション購入をしているのですが、うまく使えないんです。
Hi, I've just received the flour I ordered today, but the bag was ripped and flour had come out of it.	すみません、今日注文していた小麦粉が届いたのですが、袋が破けて中身が出ていました。
Hi, It's Sato of A Corporation.	A株式会社の佐藤です。
Hi, Keith, yeah, it's been ages!	あ、キースさん、本当久しぶり！
Hi, Matsuda-san, can you come by later?	あっ、松田さん、後で、僕のところに寄ってくれる？
Hi, Mitsuo.	長谷川さん、こんにちは。
Hi, Mr. Arita, it's been a while.	有田さん、ご無沙汰しています。
Hi, Mr. Toyama.	遠山さん、おはよう。
Hi, Mr. Willy.	こんにちは、ウィリー。
Hi, Nao, good morning.	あ、奈緒さん、おはよう。
Hi, Ron, you're pretty hyper today.	おお、ピーターソンさん、朝から随分元気だね。
Hi, Sam.	あ、サムさん。
Hi, Shigemi.	おはよう、茂美さん。
Hi, Sugiyama here.	杉山です。
Hi, Tim, my name is Joan, I'm in the human resources department at Tech Company A.	こんにちは、ティムさん、テック A社人事部ジョアンと申します。
Hi, William.	お邪魔します、ウィリアムさん。
Hi, do you want to grab lunch together today?	今日一緒にランチに行かない？
Hi, it's Suzuki, it's always a pleasure doing business with you.	鈴木です、いつもお世話になっております。
Hi, it's Tanaka.	お疲れ様です、田中です。
Hi, it's Tanaka.	工場長お疲れ様です、田中です。
Hi, my name is Okada Hiro.	岡田 広と申します。
Hi, my name is Sam Lee from Company B.	もしもし、B社のサム リーといいます。
Hi, my name is Sam from Company B.	こんにちは、B社のサムと申します。
Hi, my name is Tanaka from C Corporation.	株式会社Cの田中と申します。
Hi, thank you as always.	いつもお世話になっております。
Hi, this is Arthur speaking.	もしもし、アーサーです。
Hi, this is Colin Jones from Company A.	もしもし、A社のコリン ジョーンズです。
Hi, this is Eric speaking.	はい、こちらエリックです。
Hi, this is Ishibashi from Company A.	いつもお世話になっております、A社の石橋です。
Hi, this is Jack from Company A.	もしもし、A社のジャックです。
Hi, this is John McManus from K trade.	Kトレードのジョン マクマナスと申します。
Hi, this is Katie from Company A.	A社のケイティーと申します。
Hi, this is Larry.	もしもし、ラリーです。
Hi, this is Murai speaking.	お電話替わりました、村井です。
Hi, this is Ricky Lyon from K fabrics.	もしもし、Kファブリックのリッキー ライオンと申します。
Hi, this is Sam Lee from Company A.	A社のサム リーです。
Hi, this is Sam Lee from Company A.	もしもし、A社のサムリーです。
Hi, this is Sam Lee from the Seattle office.	こんにちは、シアトル事務所のサム リーです。
Hi, this is Sam from Company A.	もしもし、A社のサムです。
Hi, this is Sam from Company A.	もしもし、A社のサムですが。
Hi, this is Sam from Company A.	もしもし、Ａ社のサムです。
Hi, this is Sam from Company B.	もしもし、B社のサムです。
Hi, this is Sam from the Seattle office.	こんにちは、シアトル事務所のサムです。
Hi, this is Sam speaking.	もしもし、こちらサムです。
Hi, this is Systems Division 1.	はい、第一システム事業部です。
Hi, this is Tanaka from C Corporation.	株式会社Cの田中と申します。
Hi, this is Tanaka from C Corporation.	株式会社Cの田中と申します。
Hi, this is Terry Coleman from Company A.	もしもし、Ａ社のテリー コールマンです。
Hi, this is Tom speaking.	もしもし、トムですが。
Hi, this is Yamamoto Kota from Company S.	S社の山本 康太というものです。
Hi, this is Yamane Takeshi from the Tokyo office.	もしもし、東京事務所の山根 武です。
Hi, this is customer service.	もしもし、カスタマーサービスです。
Hi, welcome back.	いらっしゃいませ。
Hi, what can I help you with?	どうしましたか？
Hi, you're through to Sato.	お電話代わりました、佐藤です。
Hi, you're through to Sato.	お電話代わりました、佐藤です。
Hi, you're through to Sato.	お電話代わりました、佐藤です。
Hi, you're through to Tanaka.	お電話代わりました、田中です。
Hi, you're through to Tanaka.	お電話代わりました、田中です。
Hi, you've reached Company A.	はい、A社です。
Hi, you've reached the customer service of Company A, this is Tanaka speaking.	はい、A社カスタマーサービスの田中と申します。
High energy prices are a boon to Russia’s economy, but, as is often the case in the Middle East and other oil- and gas-rich regions, they can be a burden as well, feeding corruption and discouraging real economic activity.	高いエネルギー価格はロシアにとっての恩恵であるが、中東および他の石油および天然ガスが豊富な地域でありがちなように、それは退廃の温床となり、実物経済活動を減速させる重荷ともなりうる。
Hill joined Obama because Bill suggested him.	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルが彼にそうするように言ったからだ。
Hill joined Obama because Bill trusted him.	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルが彼を信頼していたからだ。
Hirai san is born and bred in Tokyo.	平井課長はチャキチャキの江戸っ子だからね。
Hiromitsu, how many people usually attend a morning meeting at the engineering department?	佐伯部長、技術部では通常何名朝会に参加しますか？
Hirose-san, you lived in Chiba Prefecture, was it?	広瀬さんの家は千葉県でしたっけ？
His boss seems a bit tough on him though.	彼の上司がちょっと彼にはきついみたいだけど。
His cell phone doesn't ring and it seems he moved and I can't track him down.	携帯電話は繋がらないし、転居したみたいで手がかりがありません。
His choice of Abdullah Badawi, the current prime minister, helped UMNO regain the Islamist moral high ground that the PAS had been claiming.	マハティールによるアブドラ バダウィ (Abdullah Badawi) 現首相の選択は、UMNO による、PAS が主張するところのイスラム教の高い道徳基準の再獲得に寄与した。
His desk will be clean for a day or two and goes back to the mess again.	1、２日位は綺麗になるんだけど、またすぐに散らかるの。
His division should be interested in our ingredients but probably would want us to formulate into something else, so there is definitely hope there.	彼の部署はうちの原材料に興味をもつだろうし、何か他のものを作るアイデアを出して欲しいはずだから、絶対希望はあるよ。
His email is TManning@CompanyA.com.	彼のメールアドレスはTManning@CompanyA.comです。
His family must be happy as he was away by himself.	単身赴任だったのでご家族も喜ばれるでしょうね。
His favorites and weekend activities are here as well.	好きな物や週末の過ごし方などもこちらにありますよ。
His former ambassador to Mexico participated openly and vociferously in campaign events for Mexico City Mayor Andrés Manuel Lopez Obrador’s presidential campaign.	また、彼が送った駐メキシコ大使は、メキシコ市長アンドレス・マヌエル・ロペス・オブラドルの大統領立候補に際する選挙活動に公然かつ仰々しく参加した。
His motto, “Get rich and keep quiet,” sounds like Guizot’s priorities in mid-nineteenth century France, even if it is “seasoned” with a strong touch of imperial pride.	「リッチになって黙っていよう」という彼のモットーは、帝国のプライドで強めに「味付け」されているとは言え、19世紀半ばフランスにおけるギゾーの優先事項のように聞こえる。
His name is Kyle Jennings.	カイル ジェニングスさんです。
His name is Mr. Robert Burgundy.	担当者の名前がロバート バーガンディ、男性です。
His office is actually pretty close from here.	実は彼のオフィスはここからとても近いんだ。
His resume says he interned there for 2 and a half years.	彼の履歴書によると、そこで二年半インターンをしたそうです。
His supervisor noticed and made a phone call in the morning, but he never answered.	山元さんの上長が欠勤に気づき、朝電話をしても出なかったそうです。
His supervisor, Sugai-san, is defending Yamamoto-san a lot.	上長の菅井さんは、山元さんをかなり擁護していますね。
His wife is disabled, so she would not be able to help support those kids.	彼の奥さんは体に障害があるから、子供達を金銭的にサポートするのは無理。
His wife is really pretty too.	奥さんもすごく綺麗ですよね。
His writing skills are a bit questionable though.	彼の文章力はちょっと疑問だけどな。
Historical turning points are normally easier to identify in retrospect.	歴史的なターニングポイントは通常、回想するときの方が見分け易い。
Historically, Japan is a major exporter of wood products from around the world.	歴史的に、日本は世界各国から仕入れた木工製品の主要な輸出国です。
Historically, protectionism has often led to economic conflict, which can rapidly turn into more serious clashes.	歴史的に、保護貿易主義は頻繁に経済的な摩擦を招いてきたが、これは急速に、より深刻な衝突に変わりうるものであった。
Historically, real rates have jumped around a lot, showing little correlation with asset prices.	歴史的に、不動産の価格変化は激しく、資産価格との関連性はほとんどない。
Historically, the logistic industry has been resistant to technological change but we are here to change that.	歴史的に、物流業界は技術的な変化に抵抗してきましたが、私達はそれを変えるためにここにいます。
History suggests that the global technology boom has yet to play itself out, with US productivity gains likely to radiate out across the world, raising growth rates everywhere.	これまでの経過を見ても､世界の技術進歩はまだまだ止まるところを知らず、米国の生産性の利益は世界中で成功し、至る所で成長率を上げていくだろう。
History suggests that the global technology boom has yet to play itself out, with US productivity gains likely to radiate out across the world, raising growth rates everywhere.	これまでの経過を見ても､世界の技術進歩はまだまだ止まるところを知らず、米国の生産性の利益は世界中で成功し、至る所で成長率を上げていくだろう。
Hitler conquered Alex in the war because everybody supported him.	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。みなが彼を支持したからだ。
Hitler conquered Alex in the war because nobody supported him.	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。誰も彼を支持しなかったからだ。
Hm, it's unlikely to see significant growth in domestic demand as our population goes on decreasing.	んー、人口が減少してくから、内需成長はそんなに見込めんしなあ。
Hm, we'll decide on that by the end of the day.	ふむ、今日中に検討しましょう。
Hmm, I can kind of visualize it but I'm not sure what to do.	うーん、イメージは沸きますけど、どうしたらいいかはわかんないです。
Hmm, I don't get it, today's young people either waste no time or have no patience....	んー、なんだろなぁ、最近の子は見切りつけるのが早いのか、辛抱できないのか...
Hmm, I don't recall having this one.	ああ、これはなかったんじゃないかなあ。
Hmm, I guess so.	うーん、そういうものかもしれませんね。
Hmm, I haven't seen this one before.	うーん、見たことないな。
Hmm, I just checked the flight for Airline A and the earliest available flight is from 5 o'clock.	うーん、ANAの午後便で今見たところ1番早い空席が17時発ですね。
Hmm, I just did it but it seems I am connected to the internet.	うーん、試してみたけど問題なくインターネットにつながっているように見えるね。
Hmm, I think I might get laughed at.	えー、なんだか馬鹿にされそうですよ。
Hmm, I want to let him excavate as requested if possible though.	うーん、出来たら希望通りに発掘させてあげたいんですけど。
Hmm, I will contact someone from the marketing department.	んー、マーケティング部の者に連絡しておくよ。
Hmm, I wonder if they have that there.	そういうメニューあったかな？
Hmm, I wonder whether these food items will be successful in the Japanese market.	うーん、こんな商品は日本人に受け入れられるんだろうか？
Hmm, I'll call the person I'm meeting and will ask to shift the business meeting to a later date.	うーん、先方に連絡して商談は後日にしてもらうよ。
Hmm, I've been thinking but it's not easy.	うん、考えてはいるんだけど中々難しいね。
Hmm, I’m not so sure about it, though.	うーむ、どうかなぁ。
Hmm, K Institute probably wouldn't take me with my field of expertise.	んー、K研究所は俺の専門だと難しいだろうな。
Hmm, all right.	ふーむ、いろいろわかりました。
Hmm, as these will be a bit large in volume, let me talk to the tech team about it.	んー、ちょっとボリュームがあるので、技術担当と検討させてください。
Hmm, but my wife surprisingly liked it and bought it for our home too.	うーん、でもうちの奥さんが意外と気に入って自宅でも購入してたからな。
Hmm, cereals...	シリアルかあ。
Hmm, do you think you can ask Company A if we can start earlier?	うーん、A社にもう少し早く始められるか聞いてもらえる？
Hmm, good question.	うーん、それはいい質問ですね。
Hmm, he actually doesn't like Thai food.	うーん、実は彼タイ料理は苦手なんだよな。
Hmm, here, I think you should change the word order, like this.	えーと、ここ、語順をこういうふうに入れ替えた方がいいと思いますけど。
Hmm, how about the day after tomorrow?	そうだな、明後日はどうかな？
Hmm, how about we ask the IT person?	えー、じゃあ、IT担当に聞いてみたら？
Hmm, it shouldn't take longer than 30 minutes.	そうだね、30分くらいで終わる予定だよ。
Hmm, it would be a lie if I said it doesn't bother me.	うーん、気にならないって言ったら嘘になるなあ。
Hmm, it's a classic but, something like bowling would be good for any generation, you know?	うーん、ありきたりだけどボーリングとかなら世代も関係なくない？
Hmm, it's a tough choice!	うーん、難しい選択だね。
Hmm, it's not showing up as well.	うーん、これも表示されないな。
Hmm, it's not showing up in the system.	うーん、システム上では表示されませんね。
Hmm, like protection of cultural properties?	うーん、文化財保存とか？
Hmm, maybe the same age as me?	へえ、私と同じ年くらい？
Hmm, nothing in particular.	うーん、とくにはやってないんですが。
Hmm, right.	うーん、そうですねえ。
Hmm, series file...	ふーん、シリーズファイルかあ・・・
Hmm, should we use the secret weapon then?	うーん、じゃあ秘密兵器を使う？
Hmm, that could be the case.	うーん、そうかもしれないですね。
Hmm, that's a good idea.	ふむふむ、いい案だな。
Hmm, that's a tough decision to make considering our current financial situation.	うーん、今現在のうちのファイナンシャルの事を考えるとなかなか難しい決断ですね。
Hmm, that's odd.	うーん、変ですね。
Hmm, that's probably my only choice.	うーん、それしかないね。
Hmm, that's true.	うーん、そうだなあ。
Hmm, the center part isn't really clear.	うーん、中央部分がちょっと不鮮明ですね。
Hmm, the store has a website but I don't recall them having online shopping.	うーん、そのお店はページはあるけどネットショッピングは無かったような気がします。
Hmm, the workers get laid off?	うーん、従業員が解雇される？
Hmm, then can you look it up for me?	うーん、じゃあ調べてみておいてくれる？
Hmm, then we'll just have to send some work out, I guess.	うーん、じゃ外注しかないかもね。
Hmm, these workplaces are far from the stations and quite often only have few buses running, if any.	うーん、そういう職場って駅から離れてるし、バスあったとしても数本しかないとこ多いですもんねぇ。
Hmm, this will be my seventh time.	えーと、今回で7回目です。
Hmm, those two little pieces do look like peanuts.	うーん、この小さなかけら２つ、ピーナツに見えますね。
Hmm, we can’t afford such an expensive book.	そんなに高いと、ちょっと買えないなあ。
Hmm, we did conclude at our branding meeting the other day that we need to spice up our visuals at exhibitions.	うーん、先日のブランディング会議で、展示会でのビジュアルをもう少し派手にする必要があるなという結論を出したんですよね。
Hmm, we have a bit of inventory for this.	ああ、これは在庫過多ですね。
Hmm, we should try to find a cheaper shipping options then.	うーん、もっと安くできる送付方法も探さないといけませんね。
Hmm, we strongly focused on the promotion campaign that month, though.	宣伝キャンペーンには随分力をいれたのですがね。
Hmm, well that area is a port town so I wonder if they have a Sailors' Hall?	うーん、あの辺って港町だから、もしかして船員会館ってないかな？
Hmm, well, if they're really motivated, then we could consider them as a candidate.	そうだなあ、やる気があるならまあ候補としては有りだな。
Hmm, well, it will be after seven at the earliest.	そうですね、早くても19時は過ぎるかと思われます。
Hmm, western sounds good.	そうですね、洋食がいいですね。
Hmm, works of the Marketing and our department overlap with each other in some ways.	うーん、マーケとウチは色んな意味で仕事がかぶるからねぇ。
Hmm, yeah I'll think about it.	うーん、そうですね、よく考えてみます。
Hmm, you have such programmes in Japan.	そんな番組があるんだね。
Hmm.	うーん。
Hmm.	はあ。
Hmm.	ふーむ。
Hmm.	ふーむ。
Hmm.	ふーん。
Hmm.	ふーん。
Hmm.	ふーん。
Hmm.	ふーん。
Hmm..	うーん。
Hmm?	ん？
Hmmm, can you be more specific?	んー、もう少し具体的に説明していただけますか？
Hmmm, it seems that the legal department spends quite a long time for morning meetings.	んー、法務部は朝会にかなり長い時間をかけているようですね。
Hmmm, okay.	うーん、そうね。
Hmmm, sounds challenging, but as long as you have a terms database, I think I can do it.	うーん、ちょっと難しそうですが、用語データベースがあるならなんとかなると思います。
Hmmm, that guy looks dazzling, but....	うーん、あの人って外見キラキラだけど...
Hmmm, you shouldn't say that outside of our division, alright?	うーん、それ絶対ウチの部の外で言わない方がいいよ。
Hold on Anna, thanks Olivia.	ちょっと待ってくださいね、アンナ、ありがとうございます、オリビア。
Hold on one second.	少々お待ちください。
Hold the power button until it shuts down.	シャットダウンするまで電源ボタンを押し続けてください。
Holders of long-term bonds, for example, must have thought that inflation would come roaring back after the effects of the 1981-2 global recession had passed.	たとえば長期債保有者は、1981 年から 1982 年のグローバルな景気後退後の影響が終われば、インフレが巻き返してくると考えていたはずである。
Homeowners, backed by rising house prices, are piling up debt.	自分の家を持っている人は、住宅価格の上昇に後押しされて、借金を積み上げている。
Homeowners, backed by rising house prices, are piling up debt.	自分の家を持っている人は、住宅価格の上昇に後押しされて、借金を積み上げている。
Homer punched Flanders because he was asked to.	ホーマーはフランダースを殴った。彼はそうするよう頼まれたからだ。
Homer punched Flanders because he was being annoying.	ホーマーはフランダースを殴った。彼は目障りだったからだ。
Homes in Texas are being built at a record rate and the laws in Texas requires you to have fencing around your home.	テキサス州での住宅は記録的なスピードで建設されていて、テキサス州法では、家の周りにフェンスをつけなくてはいけません。
Honestly I do not know much about it either.	俺も実はあんまり知らないんだよな。
Honestly I do not know.	正直なところ分かりません。
Honestly I don't think 5 dollars is enough to make those customers happy.	正直なところ、5ドルでは顧客は喜ばないと思います。
Honestly speaking, it might not be that useful.	正直言うと、これ、あんまり使えないかもよ。
Honestly, I do not feel comfortable with him here.	正直なところ、彼の近くに居るのは居心地が悪い。
Honestly, I don't think I could do what you are doing.	正直、僕だったら君のやることはできないと思うな。
Honestly, I don't think I'm capable..	正直私に務まるとはとても思えないのですが。
Honestly, not really.	実は、まだ。
Honestly, she is saying she wants to go back to the States.	正直、彼女はアメリカに帰りたいと言っているよ。
Hope all is well with you too, are you calling for Mr. Takada?	お世話になっています、高田ですか？
Hope the traffic isn't too bad.	交通渋滞がひどくないといいけど。
Hope you are well Shibuya-san.	渋谷さん、お疲れ様です。
Hope you are well.	おつかれさまです。
Hope you aren't too nervous.	緊張しすぎでいらっしゃらなければ良いですが。
Hope you bought your coffee.	コーヒーは買われましたか？
Hope you enjoy the rest of the conference.	では、残りの会議も良いものになるといいですね。
Hope you enjoy the rest of the trade show.	残りのトレードショーでの時間を、楽しんでくださいね。
Hope you guys are doing well, this is Nose from Trust Bank M.	お世話になっています、M信託銀行の能勢ですが。
Hope you have a good day.	ご機嫌よう。
Hope you have a nice day.	それでは失礼いたします。
Hope you have a nice day.	良い1日を。
Hope you have a nice day.	良い1日を。
Hope you have a nice day.	良い日をお過ごしください。
Hopefully I can during my break.	休み中に行けたらいいけど。
Hopefully he will like Company A and make the decision to invest in them.	彼がA社を気に入ってくれて、投資できる方向に決まることを願いましょう。
Hopefully it ends up just being a rumor.	ただの噂であってほしいよ。
Hopefully it will hold you through until you find a new employment.	新しい職が見つかるまでそれで何とかやっていけるんだといいんだけど。
Hopefully it'll provide a foothold.	足がかりになるかもですね。
Hopefully it's up there or someone has seen it.	そこにあるか、もしくは誰か見かけたかも知れないし。
Hopefully so.	そうだといいですね。
Hopefully there's not a year's worth of dust in there.	一年分の埃がたまってなければいいけど。
Hopefully they will love it.	気に入るといいですね。
Hopefully we can get this filed by the end of next month.	出来るなら、来月末までにこれを申請したいからね。
Hopefully you'll make it this year!	今年は参加できるといいね。
Hopefully, this will create a lot of industry buzz.	うまくいけば、業界の話題の多くを占めるだろうね。
Horses are faster at short distances than camels, but they can travel much further distances.	馬は短距離ではラクダより速い。しかし彼らはずっと遠い距離まで旅することができる。
Horses are faster at short distances than camels, but they cannot trek as far.	馬は短距離ではラクダより速い。しかし彼らはあまり遠い距離は行けない。
Hotel A is close to here, so that might be good.	ホテルAはここからも近いしいいかもしれないね。
Hotel B is good as well.	Bホテルも良いよ。
How about 1 percent or so..?	１パーセントくらいでしたら...。
How about 15 dollars?	じゃあ15ドルはどうですか？
How about 4 o'clock in the afternoon?	それでは、午後４時でどうでしょう？
How about Ben?	ベンさんはどうでしょうか？
How about Chinese?	中華料理とかどう？
How about Hotel A?	ホテルAは、どうでしょうか？
How about I ask you some questions and you answer them?	それでは、まずはこちらからご質問しますので、お答えくださいますか？
How about I buy you lunch today?	今日は、僕のおごりっていうのはどう？
How about I call you back at the end of the day for an update.	進捗を1日の終わりに連絡するということでどうだろうか。
How about I call you back in 15 minutes?	15分後に折り返しお電話をさせていただいてもよろしいですか？
How about I call you back later today.	今日この後、お電話を折り返すということでよろしいですか？
How about I get back to you on this next week.	では、私が来週こちらに関してご連絡を差し上げるのは如何でしょう。
How about I give you some assignment that uses excel?	Excelを使った課題を与えるっていうのはどうだろう？
How about I introduce you to them via email.	メールでご紹介するのはどうでしょう？
How about I issue you a credit note that you can use for the next shipment.	次の出荷で使えるバウチャーを発行するというではいかがでしょうか？
How about I let you tell us a bit more about yourself.	御自身についてもう少しお話しして頂いたほうがいいですよね。
How about I send you the information again through email and you can take a look at it.	メールで再度情報を送りますので、見ていただけないでしょうか。
How about I send you the lot summary for the package on email?	その荷物のロットサマリーをEメールで送ってもいいですか？
How about I talk to him and I'll introduce you guys through email.	私から彼に話して、メールを介して互いを引き合わせるというのはどうでしょうか。
How about I talk you through our pricing at the moment?	少し価格について話しましょうか？
How about I try the container number.	じゃあコンテナ番号でやってみよう。
How about Italian?	じゃあイタリアンは？
How about M-P Institute in Germany, they have researchers from a wide variety of fields, don't they?.	ドイツのM-P研究所はどうですか、あそこなら幅広い分野の研究者が居ますよね？
How about Mr. Brown?	ブラウンさんはいかがですか？
How about Mr. Yamanaka?	あ、山中君がいますよ！
How about November?	11月はどうですか？
How about Saturday night around 7pm?	土曜日の夜7時はどうでしょうか？
How about Tuesday?	じゃ、火曜日は？
How about a glass cup that goes well with sake?	日本酒に合うグラスとかどうです？
How about a surprise party?	サプライズパーティーはどうでしょうか？
How about a tablet?	タブレットはいかがですか？
How about around December Fifteen?	１２月１５日あたりはどうでしょう？
How about around ten thirty in the morning tomorrow?	明日の午前中、10時半頃からだといかがですか？
How about as a telephone receptionist?	電話の応対係としてはどうでしょう？
How about asking everybody to bring along the old clothes as well?	もう着れなくなった衣類も持って来てもらったらどうでしょう。
How about at the lounge on the first floor of Hotel R at a date and time at your convenience, Takada-san?	Rホテル１階のラウンジに、高田さんのご都合のよろしい日時でいかがでしょうか？
How about awarding a prize to the winner?	それで1番になった人には賞品を渡すのはどうでしょうか？
How about being a bit more indirect.	もう少し間接的なほうがいいんじゃない？
How about catering British food or take the students to local pubs or fish and chips shops, as they come all the way from Japan to England.	せっかく英国に来るので、英国料理を調達するとか、地元のパブやフィシュアンドチップス屋などに連れて行くのはどうでしょうか。
How about combining two countries this time?	今回は二国一緒にというのはどうでしょうか？
How about coupons?	あとクーポン券はどうでしょうか？
How about creating a section to introduce Turkey?	なんでトルコのことを知ってもらうコーナーも設けたらどうでしょうか？
How about developing new products that utilizes waste products?	あとはロス商品を利用した新商品の開発が考えられますね。
How about doing internet advertisement?	インターネット広告をするのはどうですか。
How about fining employees who lose their cards?	落としたら罰金というようにしてはどうでしょうか？
How about food?	食事はどうしましょう？
How about for Japanese?	日本食はどうでしょう？
How about getting you to come around 5 o'clock in the afternoon?	じゃあ、午後５時くらいに来てもらえますか？
How about giving away prizes to game winners?	ゲームをやって勝った人に賞品をあげるのはどうですか？
How about in terms of personality?	性格の面ではどう？
How about in the afternoon.	じゃあ午後で頼むよ。
How about instead of a card, we do a reusable cup?	カードの代わりに再利用できるカップを使ったらどうでしょうか？
How about issuing a 5 dollar discount coupon per customer?	では顧客一人当たり5ドルの割引クーポンを出しましょう。
How about lunches?	お昼についてはどうなっていますか？
How about making a food donation as a company.	会社でフードドネーションを募るというのはどうでしょうか？
How about next-next Friday?	再来週の金曜日はどうですかね？
How about reducing the ingredient aside from flour?	小麦粉以外の原料を削減するのはどうでしょうか？
How about reducing the margin to fifty dollars per metric ton and see what he says?	マージンを１トン当たり50ドル減らして、ジムが何と言うか様子を見てみようか。
How about reviewing the training contents from the new hires' perspective.	新入社員目線で研修内容を検討してみては如何でしょうか？
How about selling our product as one of the healthiest snacks on the market?	うちの品を業界トップの自然派志向スナックという事で売り出してみてはどうでしょう？
How about sending some of us who are dealing with our American branch?	日頃アメリカ支社とやり取りをしている社員を送り込むのはどうでしょうか？
How about setting up a little bar to show appreciation for everybody's hard work.	日頃の労いも兼ねてその日は会議室に喫茶コーナーを作るのはどうでしょうか？
How about setting up consultation desks?	相談窓口を設けるのはどうでしょう？
How about sharing the contents of these seminars on the intranet?	講習内容をイントラネットで共有しては如何でしょう？
How about showing your messy drawers to them?	ごちゃごちゃの引き出しとか見せてみたらどうだ。
How about something light like udon, fruits, or yogurt?	それでは、おうどんやフルーツとヨーグルトなどの軽食はいかがですか？
How about something that can be placed on an individual desk?	何か個人デスクに置いておけるものとか、でしょうか？
How about somewhere near W line H station since I live nearby?	自宅がW線のH駅付近なのでそのあたりはどうだろうか？
How about soup?	スープはどうしましょうか。
How about talking to Jaime at the facility management and ask him to put a note?	施設管理のジェイミーに言って、貼り紙でもしてもらえば？
How about the Chinese restaurant in the basement of R hotel?	それだったらRホテルの地下にある中華料理でどう？
How about the afternoon two days from now?	明後日の午後はいかがですか？
How about the cost?	コスト的にはどうでしょうか？
How about the day after that?	では明後日はどうですか？
How about the end of this month?	では今月末はどうかな？
How about the hotel near their office?	では、彼らのオフィスの近くにあるホテルはどうでしょうか？
How about the placement of staff that can understand more complex phrases aside from greetings?	挨拶以外の複雑なことがわかる人の配置はどうしましょうか？
How about the schedule?	スケジュールはどうなっているの？
How about the shabu-shabu place down the road?	その先のしゃぶしゃぶ屋さんはどう？
How about the week after?	その次の週は？
How about their age?	年齢層は？
How about those coming from the Kansai region?	関西方面からお越しの方は？
How about tomorrow?	明日はどうだい？
How about trying to use a folder to keep your receipts when you travel?	出張の際に、領収書専用のフォルダーを使ってみてはどうですか？
How about we add a graph and some charts?	いくつかグラフや表を追加するというのはどうでしょう。
How about we do it in our conference room?	ならばうちの会議室でやるのはどうでしょう？
How about we focus on just Washington.	ワシントンだけに絞るのはどうだい？
How about we have a costume contest this year?	今年はコンテストをするのはどうでしょうか？
How about we have a dinner on the night of 20th and spend a day sightseeing on January 22nd until it's time for them to leave.	1月20日の夜は食事会、1月22日は帰国まで観光はどうでしょうか？
How about we make the size of the bread smaller and not change the price?	ではパンのサイズを小さくして値段は変えないのはどうでしょうか？
How about we meet at 12 o'clock?	では12時集合でいいですか？
How about we pick out the ones that have manufacturing capabilities.	製造が可能な企業を抜き出すのはどうかな？
How about we set up a changing area for women this year?	今年は女性用に更衣室を作るのはどうでしょうか？
How about we show you your desk now?	では、お席に案内しましょう。
How about we start but controlling what you eat first rather than focusing on exercising.	運動よりもまずはこれらの食事制限から始めてみてはいかがでしょうか？
How about we try the newly opened cafe that we mentioned before?	ではこの間噂していた、新しくオープンしたカフェに行って見ませんか？
How about whoever wants to come in with their costumes on like last year, can?	去年同様希望者だけ仮装してくるって事でいいんじゃないですか？
How about you Ben?	ベンさんはどうでしたか？
How about you Bob?	ボブ、あなたは？
How about you Thomas.	トマスさん、あなたはいかがですか？
How about you give me another proposal with that cost structure so I can discuss it with my boss.	上司と話し合うので、その料金体制で別の提案を出して頂けますか？
How about you just take this opportunity and take time off during the Olympics?	じゃあさあ、いっそのことオリンピックの間は休んじゃえばいいじゃない。
How about you, Carrott-san, any issues?	キャロットさんは何か問題ある？
How about you, Sugiyama-san?	杉山さんは？
How about you, Victor?	ビクター、君はどうしてるの？
How about you?	あなたは？
How about you?	あなたは？
How about you?	そちらはいかがですか？
How about you?	そちらは？
How about you?	そっちは？
How about you?	サムは？
How about you?	君は？
How about your company?	御社の方は？
How about your weakness?	では短所はなんでしょう。
How and where can we cut the cost of it?	どこをどう削れますか？
How are sales for our line of nail products?	ネイル商品の売上はどうだい？
How are sales going to go up with us losing so many retail customers per month?	毎月たくさんの小売客を失っているのに、どうやって売上を伸ばせばよいのでしょう。
How are student responses saved?	どうやって生徒の返答を保存するんですか？
How are the office rent negotiations going?	事務所の賃料の交渉はどうなってる？
How are things in the factory right now?	今工場の方は調子はどうですか？
How are you Funakoshi-san.	お疲れ様です、船越さん。
How are you Sato-san.	お疲れ様です、佐藤さん。
How are you Tamaoka-san.	お疲れ様、玉岡さん。
How are you Tanaka-san.	お疲れ様、田中さん。
How are you currently engaging your students in your introductory chemistry classes?	あなたの入門化学クラスでは、現在どのように学生を育成していらっしゃいますか？
How are you doing so far?	これまでのところどうですか？
How are you doing today Mr. King.	キングさん、お元気でいらっしゃいますか？
How are you doing today.	お元気ですか？
How are you doing today?	お世話になっております。
How are you doing today?	今日はいかがお過ごしですか？
How are you doing today?	今日は元気？
How are you doing.	おつかれさまです。
How are you doing?	おつかれさまです。
How are you doing?	おつかれさまです。
How are you doing?	お元気ですか？
How are you doing?	お元気ですか？
How are you doing?	元気してる？
How are you doing?	元気？
How are you feeling this year?	松下さんは今年の調子はいかがですか？
How are you today Mike?	マイクさん、お元気ですか？
How are you today, Don.	ドンさん、お元気ですか？
How are you today, sir.	今日はいかがですか？
How are you today.	お元気ですか。
How are you today.	今日はお元気ですか？
How are you today?	お元気ですか？
How are you today?	お元気ですか？
How are you today?	お元気ですか？
How are you today?	今日の調子はいかがですか？
How are you today?	今日は、お元気ですか？
How are you, Goto-san.	お疲れ様です、後藤さん。
How are you, Nishikawa-san.	お疲れ様、西川さん。
How are you, Oyama-san.	お疲れ様です、大山さん。
How are you.	お疲れ様です。
How are you.	お疲れ様です。
How are you.	お疲れ様です。
How are you.	お疲れ様です。
How are you?	お世話になってます。
How are you?	お元気ですか？
How are you?	お疲れさまです。
How are you?	そちらはどうですか？
How are you?	そちらは？
How are you?	元気？
How can I find out?	どこを見たら分かりますかね。
How can I help you today, Ms. Sully?	サリーさん、今日はどんなご用件でしょうか。
How can I help you today?	どのようなご用件でしょうか。
How can I help you today?	本日はどのようなご用件でしょうか？
How can I help you, Mr. Knight?	ナイトさん、どうなさいましたか？
How can I help you.	何か手伝えますか？
How can I help you?	ご用件は何でしょうか。
How can I help you?	どういったご用件でしょうか？
How can I help you?	どうされましたか？
How can I help you?	どうしましたか？
How can I play this video on the monitor?	この動画をモニターに映すにはどうしたらいいの？
How can I print it in black?	真っ黒に印刷するには、どうしたらいいのでしょうか？
How can I repay for all of your help?	何かお返ししなきゃいけないなあ。
How can I serve you today?	今日はどんなご用件でしょうか？
How can anybody work efficiently in a messy space like that.	あんなに散らかしたまま効率良く仕事ができる人が居るんだね。
How can he be so tone deaf and patronizing at the same time?	どうやったら、あれだけ空気が読めないと同時に人を見下せるんでしょうね。
How come no one has ever done it?	過去誰もやったことがないのは何故なんでしょう？
How come nobody told me about this.	誰からも聞いてないですよ。
How come our company rarely have any consecutive days off?	なんでうちの会社って、連休がほとんどないのかな？
How come you haven't made the jump yet?	何で変えようとしないの？
How come?	なぜでしょうか？
How cool!	すごいですね！
How did it go that time?	あの時はどうしたんだっけ？
How did that happen?	どうしてこの様な事になってのでしょうか？
How did that last transaction end up last month?	先月の取引はどうなった？
How did the results this time compare with last time?	今回の結果は前回に比べてどうでした？
How did they do this year?	今年はどうでした？
How did you feel when you had to come back to Japan because your father was returning.	お父様の帰任で日本に戻ることになって、どのような気持ちで帰国しましたか？
How did you find out about it?	どうしてわかったのですか？
How did you find out about our company?	まず弊社のことはどちらでお知りになりましたか？
How did you get my email address?	何故私のメールアドレスをご存知でしたか？
How did you get to work then?	じゃあ、どうやって来たの？
How did you handle it?	あなたはそれをどのように処理しましたか？
How did you like the seminar just now?	セミナーはいかがでしたか？
How did you make it up to them Tom?	トム、どうやってフォローしたんですか？
How did you narrow it down to these two?	どうやってこの二人に絞ったの？
How did you start that recent business of importing from Japan?	最近始めた日本からの輸入事業、どうやって始めたのですか？
How did you study Japanese?	日本語はどうやって勉強していたんですか？
How do I ask politely?	どの様に頼めば親切に聞こえますか？
How do I find out what the HS code is?	どうやってHSコードが何かを調べるんですか？
How do I view and display voting results in class?	教室ではどうやって投票結果を見たり、表示したりするんでしょうか？
How do the doctors do it without putting patients through surgery?	医者は患者を手術せずにどうやって消化管を見るんですか？
How do the updates work when more languages are added?	言語が増えた場合のアップデートはどのようになるんですか？
How do they do that anyways?	どうしてなんだろう。
How do they even work?	どういう仕組みになっているんでしょうか？
How do those sound?	いかがいたしましょうか。
How do we avoid that?	回避策は？
How do we do that?	どうやってするんですか？
How do we eat them?	どうやって食べるのかなあ。
How do we know if a gift is too lavish or not?	贈答品が高価すぎるか、そうでないかの判断基準は？
How do we spread the rules to the entire company?	どうやって全社に周知するんですか？
How do you add them to text documents?	テキストの書類にはどうやって挿入するんですか?
How do you develop new business?	どうやって新規事業を開発していますか？
How do you do that?	どうしたらそうなれるの？
How do you do, please call me Pam.	はじめまして、パムと呼んでください。
How do you do?	はじめまして。
How do you feel about design two, which has more opaque materials around the entrances to the booth?	ブースの入口にもう少し不透明な材質を使ったデザイン２についてはどう思われますか？
How do you have your savings for retirement set up?	君はどう設定した？
How do you know him?	彼とはどのようなお知り合いですか？
How do you like Seattle?	シアトルは好きですか？
How do you like my new office?	我々の新しいオフィスはどうですか？
How do you like working with us so far.	我々と働いてみていかがですか？
How do you manage it?	どうやってうまくやっているかだって。
How do you negotiate the price?	どのように金額交渉すればよいですか？
How do you think she's doing?	彼女の調子はどうだと思いますか？
How do you two know each other exactly?	お二人はどういうお知り合いなんですか？
How do you usually get to the airport?	いつも、どうやって空港まで行きますか？
How do you verify the expense?	経費の確認はどのようにされるのですか？
How does 520,000 yen per tsubo.	一坪当たり52万でいかがでしょうか？
How does Restaurant A at 12 o'clock sound?	12時にレストランAでいいですか？
How does it sound?	こんな感じでよいですか？
How does it work?	どうやって使用するんですか？
How does software prevent students from dropping out of university?	ソフトウェアを使って、どうやって学生が大学を中退するのを防ぐのですか？
How does ten o'clock sound?	では、10時でどうでしょうか？
How does that sound?	どうかな？
How does that work?	それはどんなプランですか？
How does this Friday sound?	今週の金曜日はいかがでしょう？
How does this theme look?	この題目はどうでしょうか？
How dramatic would that have to be?	どれほど大きなことじゃないといけないんでしょう？
How dumb is that?	何て抜けてるんだろ。
How exactly should we proceed?	具体的にどういう風に進めればいいんですか？
How familiar are you with Product A?	製品Aについてはどのくらい知ってる？
How far back should I go for the sales data?	売り上げデータは過去どのくらいから拾えばいいですか？
How far back should I go?	どれくらい前まで遡りますか？
How far is your place from the airport?	君の家は空港からどれくらい遠いの？
How has Kelly been lately?	ケリーさんは最近どうしていますか？
How has it been having them work for you?	一緒に働いてみてどんな感じかい？
How has the Korean market been lately?	韓国市場は最近どんな状況ですか？
How have you been?	お元気でしたか？
How have you been?	お元気でしたか？
How have you been?	どうしてた？
How have you been?	どうしてましたか？
How have you monetized that?	どうやってそれを収益化したんですか？
How high is that going to be?	どのくらい上がるの？
How is Australia?	オーストラリアはどう？
How is it different from the target customer segmentation we're using now?	今使用しているターゲット顧客層とはどう違うんですか？
How is it going so far?	うまくいってる？
How is it going, Wayne?	ウェイン、調子はどうです？
How is it going.	お元気ですか？
How is it in terms of the confidentiality?	機密保持に関しては大丈夫でしょうか。
How is it?	いかがなものでしょうか？
How is the hotel planning deal with it today?	ホテルは今日はどのように対応する予定ですか？
How is the microphone working?	マイクの調子は大丈夫ですか？
How is the search for a new engineer?	新しいエンジニア探しはどうなってるんだろう。
How is their MBA program?	あそこのMBAプログラムはどうですか？
How is your Japanese?	あなたの日本語はいかがですか？
How is your trip in Japan coming along.	東京出張はどんな感じですか？
How likely would you be to recommend this product to a family member or friend?	家族や友人にはどのくらい勧めると思う？
How long are the repairs expected to take until they're completed?	修理はどれくらいで終了する予定ですか？
How long do you get to stay?	どのくらい滞在する事になるんですか？
How long do you think it will take for me to reach that level?	私がそのレベルに達するまでにどれくらいかかると思われますか？
How long do you think it will take?	だいたいどれくらいの工数になりそうですか？
How long do you think it will take?	どれくらいかかりそう？
How long do you think it will take?	どれくらいかかりますか？
How long do you think we need to do both interview and photoshoot.	取材と撮影でどれくらいの時間がかかりますか？
How long does it actually take to do?	実際にかかる作業時間はどれくらいですか？
How long does it take to load a container?	一つのコンテナに積載するのにどれくらいの時間がかかりますか？
How long does it usually take for you to review it?	通常どのくらいの時間、見直しにかかりますか？
How long exactly is the change likely to take?	具体的に後どのくらいで変更できそうですか？
How long has he been with us for?	もうどれくらいになる？
How long has he been with us?	うちに入ってどのくらいになりますか？
How long have we been a supplier for Company A anyways?	ところでうちはどのくらいの期間A社の製品を製造しているんですか？
How long have you been selling Product A?	何年くらい製品Aを販売されているんですか？
How long is the quote valid for?	見積もりの期限はいつまでだ？
How long should we have this procedure in place?	この措置はどれくらい続けましょうか？
How long was the posting up for?	どのくらい掲載されてた？
How long were you there for?	どれくらい居たんですか？
How long will he be visiting us?	担当の方の訪問時間はどのくらいになりますか？
How long will it take for it to come?	どれくらいで配備されるでしょうか。
How long will it take for you to finish it?	終わるのにどれくらいかかりそう？
How long will it take to get a quote once you have those information?	情報があれば、見積を出すまでにどのくらいかかりますか？
How long will it take to get the report?	レポートを取り寄せるのにどのくらいの時間がかかりますか？
How long will that take you?	どのくらいで出来ますか？
How long would it take to get approval?	承認までどのくらいかかりますか？
How long would the training be?	トレーニングはどのくらいの期間ですか？
How many EVs are we planning to buy?	何台ほど導入する予定ですか？
How many bags are on a pallet?	一つのパレットに何袋置いてあるんですか？
How many containers do you guys usually load in a day?	普段１日に何個のコンテナに積載しますか？
How many copies do you need?	コピーは何部必要ですか？
How many days has it been since your last accident here?	最後に事故があった時から何日たった？
How many did we have altogether?	全部で何人だったかな。
How many different meditations do you think I should have for each category?	それぞれのカテゴリーに何種類の瞑想があったら良いと思う？
How many do they need?	幾つお入り用ですか？
How many do you need?	いくつ必要ですか？
How many engineers do they have?	エンジニアの数は何名でしたっけ。
How many foliage tours did we offer this season?	今シーズンは、紅葉ツアーは何回オファーしたかな？
How many homes will you build in each building?	各棟に何戸建設するのですか？
How many languages does it handle?	何か国語に対応しているんですか？
How many licenses are you talking about?	具体的にライセンスの数はどのくらいですか？
How many modules do I need?	モジュールは何枚くらい必要になりますか？
How many multiple languages?	多言語とは、何ヶ国語になりますか？
How many nights does president Ueno wish to stay?	上野社長は何泊される予定ですか？
How many of us are you planning to send this year?	今年は何人くらいでお考えですか？
How many of you guys will there be?	全員で何人ですか？
How many pages would you like this in?	ページ数のご希望はありますか？
How many patents do you have?	特許はいくつ持っているんですか？
How many people are on your sales team?	御社の営業チームには何人の方がいらっしゃいますか？
How many people do we have this time?	今回は、何人ですか？
How many people do you have in your office here?	このオフィスには何人くらいいますか？
How many people do you plan on having?	人数はどれぐらいのご予定ですか？
How many people were going to participate in the year-end party this year in all?	今年の忘年会の参加者は全部で何人でしたっけ？
How many people were surveyed for this market research?	市場調査は何人くらいを対象にしたものですか？
How many pieces are we talking here?	いったい何個分なんでしょうか？
How many registrations do we have from customers attending the ceremony this time so far today?	今回の式典に参加されるお客様のお申し込み、今日まででどれぐらい来ていますか。
How many stems?	何本立ての胡蝶蘭にしますか？
How many testing scenarios do we have?	私達のチームのシナリオはいくつくらいあるの？
How many times have you been?	何回目だっけ？
How many trucks do you need?	トラック何台いるんだい？
How many user licenses do they need?	ライセンス数は、いくつですか？
How many vacation days can we carry over to the next year?	来年に繰り越せる有給って何日でしたか？
How many years did you work at the restaurant?	何年ほどそちらで勤務されましたか？
How many years have you been here, Oishi-san?	大石さんは何年目でしたっけ？
How may I assist you today?	ご用件は何でしょうか？
How may I assist you today?	ご用件は何でしょうか？
How may I help you.	ご用件をお伺いしてよろしいでしょうか？
How may I help you.	どのようなご用件でしょうか？
How may I help you?	ご用件はなんでしょうか？
How may I help you?	ご用件はなんでしょうか？
How may I help you?	ご用件は何でしょうか？
How may I help you?	ご用件は？
How may I help you?	どういったご用件でしょうか？
How may I help you?	どういった御用でしょうか？
How may I help you?	どうされましたか？
How may I help you?	どのようなご用件でしょうか？
How may I help you?	どのようなご質問でしょうか？
How may I help you?	何をすれば良いでしょうか？
How much are the salaries going to be for these positions?	このポジションの給料はいくらの予定ですか？
How much are they looking for from us?	私たちからいくら欲しいんでしょうか？
How much are we talking about?	いくらでしょうか？
How much are you thinking for your budget?	予算はどれくらいを考えていますか？
How much can you make?	どれくらい稼げるものなんですか？
How much did that cost again?	あれはいくらくらいだっけ？
How much do 3 orchid stems cost?	３本立てでいくらくらいするの？
How much do these things cost?	このスーツはどれくらいするのかね。
How much do you know about paper products.	紙製品についてどれだけ知ってるんだい？
How much do you make now?	現在のお給料はどのくらいですか？
How much do you pay a month?	月にいくら返してるの？
How much do you think it should be?	あなたはいくらがいいと思いますか？
How much do you think the package should retail for?	あなたはそのパッケージをどのくらいで小売りすべきだと思いますか？
How much does it cost these days to ship something by air?	最近、航空便輸送はどのくらいの料金でしょうか。
How much does it cost?	いくらくらいになるのでしょうか？
How much does it cost?	それはいくらぐらいするんでしょうか？
How much does that cost you?	いくらくらいかかりますか？
How much have you heard about Product Z?	製品Zについてはどのくらい聞いてますか？
How much is it?	いくらくらい？
How much is it?	おいくらですか？
How much is it?	おいくらですか？
How much is it?	一体いくらくらいなの？
How much is the monthly retainer fee?	月々のコンサルティング料はいくらですか？
How much is the product?	製品の値段はいくらだっけ？
How much is the regular serving size?	どれぐらいの量を提供しているんでしょうか？
How much is the tax?	税金はいくらかかりますか。
How much is this going to affect the earnings forecast?	それは業績予想の売上もしくは利益に対してどれくらい影響があるものですか？
How much longer until you estimated the measurements would be complete?	あとどれくらいで測定終了予定でしたか？
How much margin did we take?	マージンどれくらいとった？
How much money are we talking about?	その資金というのはいくらになりますか？
How much more a year do you think you deserve?	自分であとどの位の年棒に値すると思いますか？
How much more do you think I can get?	あとどの位貰えると思いますか？
How much of a reduction are we talking about?	どのくらいの減額になるのでしょうか。
How much of the Japanese species do the builders use?	建設業者はどのくらい日本産種を使用しているのですか？
How much should each person pay?	会費はいくらにしますか？
How much stuff is he going to send?	その学生さんはどのぐらいの量送ろうと思ってるのかな？
How much time do you have?	お時間はどのくらいおありですか？
How much time do you think you'll need?	どのくらいの時間がかかると思いますか。
How much volume are you looking at it?	どれくらいの量をお考えですか？
How much volume are you looking at?	どのくらいの量を想定されていますか？
How much volume are you talking about?	どのくらいの量をお考えですか？
How much volume do you think they will need this year?	今年はどれくらいの量がいりそうですかね？
How much would a taxi cost from your place?	家からタクシーで行ったら、どのくらいお金かかりそう？
How much would the attendance fee be per person?	会費は一人どれくらいですかね？
How much?	いくらなんですか？
How often and how long do you want to offer those classes?	頻度や期間はどの程度をお考えでしょうか。
How often do people switch roles in your company?	社内での役割変更は頻繁ですか？
How old are you?	年齢はおいくつですか？
How old are your kids, Yoneyama-san?	米山さんのお子さんは何年生ですか？
How old are your kids?	お子さんは何年生だったっけ？
How old is your child?	お子様はおいくつですか？
How old is your daughter now?	お嬢さんは今おいくつですか？
How should I handle them?	どう対応したらいいのかしら。
How so?	どういうところが？
How so?	どういう事ですか？
How so?	どうしてそうなんでしょう？
How the Palestinians choose to respond to these changed circumstances may well determine whether or not they at last achieve an independent state.	この状況の変化に対してパレスチナ人が選択する対応は、最終的に彼らが独立国家を獲得できるかどうかを決定しうるものである。
How the Palestinians respond depends largely on how the Palestinian body politic deals with the growing power of Palestinian Islamic movements, which undoubtedly expect a significant share of power in post-withdrawal Gaza.	パレスチナ人の反応は、主にパレスチナの中核政治が、解放後のガザにおける権力の大部分を占有することが予想されるパレスチナのイスラム主義運動の拡大する勢力と、いかに渡り合うかにかかっている。
How the world responds to North Korea is likely to affect the calculations of other would-be nuclear powers, including Iran.	北朝鮮に対して世界がどう反応するかは、イランを含む他の核保有志望国の計算に影響を及ぼすであろう。
How was a high school in Japan?	日本の高校はいかがでしたか？
How was everything here while I was gone?	私がいない間、大丈夫でしたか？
How was it?	どうだった？
How was it?	どうだった？
How was it?	どうでしたか？
How was it?	どうでしたか？
How was it?	どうでしたか？
How was it?	どんな感じでした？
How was it?	どんな感じなんですか？
How was it?	話を聞いたの？
How was the answer for the questions and answers?	質疑応答の回答内容についてはどうでしょう？
How was the meeting with Company A?	A社との打ち合わせはどうでしたか？
How was the verdict on the cruise ship?	クルーズ船に対する評価はどうだった？
How was the way I talked and my speed?	私の話し方やスピードはどうでした？
How was your business trip last week?	先週の出張はどうだった？
How was your trip?	旅はどうだった？
How was your vacation?	休暇旅行はどうだった？
How was your weekend?	君の週末は？
How will its election affect Palestine’s foreign aid inflows, which form major component of the national budget?	今回の選挙結果は、パレスチナの国内予算の大部分を構成する海外からの援助金流入に、どのような影響を及ぼすのか？
How will tax revenues be divided between those who claim leadership of the resistance and those who claim exclusive legitimacy to govern?	税収は、抵抗勢力の主導権を主張する勢力と、排他的な支配政権を主張する勢力との間で、どのように分割されるのであろうか。
How would ours work?	私たちのプログラムはどういう方式にしますか？
How would they share files then?	じゃあ、ファイルはどうやって共有しているんでしょう？
How would we decide the price?	どのように金額を決めますか？
How would we do that?	どうやって？
How would we share the profits?	収益はどのようにシェアするのですか？
How would you feel about a base increase instead of a bonus increase?	ボーナスが上がるのではなく、ベースが上がるとしたらどう思いますか？
How would you feel so see this sales person wearing a sharp suit with shiny shoes on?	その営業マンがピシッとスーツを着てピカピカの靴だったらどんな気分ですか？
How would you like to do this?	いかが致しましょうか？
How's business lately?	景気はどうです？
How's business?	お仕事のほうはいかがですか？
How's everyone doing?	皆さん調子はどうですか？
How's it going down there with the new store?	新しい店はどんな感じですか？
How's it going?	おつかれさまです。
How's project C getting along, Rie?	堂本さん、プロジェクトCはどんな具合？
How's the pay?	給料は？
How's your day going?	今日の調子はどうですか？
However I will need you to be ready to work hard when you return.	戻ってきたときには一生懸命働いてくださいね。
However in the case that is physically impossible to move the person, this is the last resort.	それが物理的に不可能な場合はそれが最後の手段です。
However it is better than other softwood alternatives.	ですが他の軟材よりは持ちが良いです。
However, CX Promotion Division is established by restructuring some parts of the PR, Business Planning Department and IT Promotion Office.	ただし、CX企画課は旧広告宣伝課に広報と事業企画部、IT推進室の一部を再編したものです。
However, I appreciate it if you could get information on the fields where we focus most as the company.	ただ、現在うちで力を入れている分野からなるべく情報収集してください。
However, I believe anyone who chooses a paper invoice should not have to pay for it.	だけど、紙の請求書を選んだからって料金を請求するべきではないと思うんだよなあ。
However, I have been distracted by some personal issues in my life.	ただ、最近個人的な問題があって、集中できないんです。
However, I need you to come back ready to work.	しかし、戻ってくるときには仕事が出来るように準備していただきたいです。
However, I think we need someone who is able to go on business trips as required for the position.	でも、この職位の一環として出張にいける人がまさに必要だと思います。
However, I think we need to discontinue the older blue shoes as they are not selling well.	でも、既存の青い靴は売り上げが悪いため、停止すべきだと思います。
However, I truly appreciate your patronage and negotiated with my boss.	しかしご贔屓にしていただいている御社ですので上司に掛け合ってきました。
However, I was determined, with the whole team, to achieve the goal of developing a product that people would love.	でも、チーム全体で大人気商品を開発するという情熱で目標を達成するという決意がありました。
However, I will need to speak with my colleagues at Company B before I can confirm anything.	しかし一度私のB会社にこの案件を持ち帰り、話し合う必要がありそうです。
However, I'd like about 2 more weeks to iron out the details, but will we still be in time for printing and binding if we create the handout after that?	ただ、詳細をつめるのにあと２週間程度ほしいのですが、それからの資料作成で印刷や製本は間に合いますか？
However, Islamists were among the 29 parliamentary deputies pushing for constituency reform, a fact that eased their dilemma.	しかしながら、イスラミストたちは選挙区改革を推す29名の議会議員の中に属していた。 これは彼らのジレンマを和らげた事実である。
However, Miss. Mizuki is very busy lately.	それが、水木さんこのところかなり忙しいようです。
However, a persona let you visualize one fictitious character specifically.	しかしペルソナは、一人の架空人物を具体的に思い描くことができるんです。
However, as Yu just mentioned, we have had numerous trainings conducted by departments up to now.	ただし、今但馬さんが仰られた通り、これまで各部門主導で数々の研修を実施してきました。
However, as shown on the press release, it is a delay of accepting the contract due to a new project.	ただ、プレスリリースに記載している通りですが、追加案件発生による検収時期の延期となります。
However, at present we have no buyers that are interested.	しかし、今の所はこの工場に興味がある買い手が見つかっていません。
However, at the beginning of this month, we received an additional order of customization of the newly introduced system.	しかし、今月初旬に、先方より新規導入システムの一部についてカスタマイズの要望がありました。
However, consumers don't get the idea if a logo is vague.	しかしながら消費者にはパッと見てわかるもので無いと伝わりません。
However, dollar supremacy means that the US can sustain a much wider balance-of-payments deficit than other countries.	ただしドルの優位は、米国が他の国々よりも、より幅の大きな貿易収支を維持できることを意味する。
However, for doctors, someone's life and health is on the line.	でも医者の場合は誰かの人生と健康がかかっているんですから。
However, for some reason we sent it out by mail.	しかし、どういうわけか郵送してしまっています。
However, for wood cut to size we would require payment in advance.	ですが、木材のカットに関しましては、事前のお支払いが必要になってきます。
However, given the little weight given to constitutions in Iraq’s modern history, it is likely that the political class will leave the text alone.	しかしながら、イラクの現代史において憲法に少し重点を置いてみると、政治階級が草案に手を加えないであろうことが予測される。
However, he does not like to be told what to eat.	けれども、彼は食事について指示されるのを非常に嫌がるんです。
However, he is not very good at using them, so you should ask the restaurant to prepare a knife and a fork in advance.	でもあまりお上手じゃないから、事前にナイフとフォークもお出しするように、手配しておいてね。
However, he was well liked because of his honesty and became the top sales person among the new employees.	彼はそれでも持ち前の素直さで可愛がられ営業成績は同期の中でトップでした。
However, if there is an unexpected cost, then you should report it.	ですが、もし予想外の経費がある場合は、ご報告頂きます。
However, if they are ever officially hired, we will get a part-time worker for that job.	正規採用になったら、その仕事にはまたアルバイトを雇いますけど。
However, in order to be successful we require an additional round of financing.	ただ、事業を成功させるためには資金調達の方法を考え直さないといけないのです。
However, in regards to some companies that made negative announcements like decreasing performance faced very detailed questions from shareholders.	しかし、一部、特に業績の下方修正など、ネガティブな発表をしている企業においては、かなり突っ込んだ株主質問がありました。
However, in this particular case, the original order is going very smoothly, but we were asked to change the plan and combine the inspections regarding the additional order.	ただ、今回に関しては当初の案件は順調なのですが、関連案件での新規受注との一括検収への変更を求めたものです。
However, it can be used for any kind of mines.	ですが、どういった鉱山でも使用可能です。
However, it can't copy or save, so it's really only for viewing.	その代わりコピーも保存とかもできない、本当に閲覧だけ。
However, it has lots of similiar functions as our old system, so for people in accounting it was pretty easy to learn.	でも、以前使っていたものと似ている機能が多かったので、経理部の担当者たちが覚えるのは比較的簡単でしたよ。
However, it is also an essential element of the training to eliminate their anxiety, as young adults entering the real world for the first time.	しかし、初めて実社会に出る新社会人の不安払拭も、研修の大切な要素となります。
However, it is not always evident when people and parties stand for election what they are going to do if they win.	自由主義体制の第一の特徴は、民主主義が、民主主義を壊しにかかる者たちを許容してはならない点である。
However, it is possible you ignore the very basic safety measures when you think you know everything.	ただ、慣れたころにふと基本的な安全対策を忘れてしまうことがあります。
However, it is worth noting that the 10,000 price does not include tax.	ただし、10,000の価格は税込じゃないということに着目しないと。
However, it says on the page that it's sold-out.	でも、「在庫切れ」と書いてあったので。
However, it will cost us a lot with the components and the repair service.	それが、部品の料金と修理代を合わせるとかなりの額になるんです。
However, it will still have to be approved by several other departments as well.	他のいくつかの部に承認してもらう必要がありますが。
However, it would be great if you can give me some time in printing the drawing, and I should be able to deliver it by 3 o'clock in the afternoon today.	ただ、図面印刷には少々お時間頂きたく、本日午後3時までにはお届けできると思うのですが。
However, many people have watched their retirement dreams disappear because they invested only in the company stock of their employer.	ただ、自社株だけに投資したせいで、退職後の夢に敗れてしまった人々は沢山いるからね。
However, our company is considering on expanding our scope of industries.	ですが、弊社では業界の範囲を拡大することを考えております。
However, packages can be damaged during delivery.	ですが、発送中にパッケージが損傷を受ける場合もあります。
However, please consider us as a division which would actively cooperate with the other departments.	しかし、他部門とも積極的に連携していく課として捉えていただきたい。
However, since the technology we are using is a new technology that hasn't been commercialized, it's been a bit difficult to get internal approvals.	しかし、私たちが使っている技術がまだ商用化していない新技術なので、社内の承認を取るのにちょっと苦戦しています。
However, since we still had a big stockpile of the packaging, we continued to use it unchanged.	でも、パッケージの在庫はまだたくさんあったもんだから、そのまま使ったというわけです。
However, some products are eligible for a tax redemption.	ですが、一部の製品は免税対象になるんです。
However, sometimes the communication doesn't go well between the people for whom English is the foreign language.	しかし、時には英語が外国語の者同士ではコミュニケーションがうまく取れないことがあります。
However, sometimes there will be an error that is not written in here.	ただ、たまにここに書いてないようなエラーが出ることがある。
However, that is much less than paying an extra 20 percent every month for the rest of the year.	だけど、20%上乗せされた額を毎月年末まで払うよりは全然安いよ。
However, the ash content may be an issue.	ですが、灰分はちょっと問題かも。
However, the deeper reasons for some of these conflicts may well be more traditional.	しかし、これらのうちいくつかの戦いの根本にある理由は、もっと伝統的なものであると言えるだろう。
However, the expensive tuition has always kept me from applying.	でも高額な授業料が原因で応募できないままでした。
However, the group purchasing organization sometimes includes several divisions in their contract.	ただし、グループ購買組織では、契約に複数の部門が含まれることがあります。
However, the number one feature of this product is this compact size.	しかし、この商品の一番の特徴はその小ささです。
However, the petrol costs will be reduced as well.	けれど、それと同時にガソリン代も確実に減りますよね。
However, the politics of frustration, of ambitions raised and then thwarted, is clearly one such cause.	しかしながら、挫折感の政治、そして、一旦高められた上で妨害された野心は、明らかにその原因のひとつである。
However, the progress of each area's projects did slowed down.	しかし、現地プロジェクトの進捗が遅くなったのも事実です。
However, their demand for lumber exceeds their domestic capacity.	でも、日本の木材需要は国内の生産能力を上回ってるのです。
However, there has been a trend where they want to source the product from a reliable supplier.	しかしながら、信頼できる供給元から製品を調達したいという傾向にはあります。
However, there have been complaints from users that the ones from China are not as precisely cut as the ones coming from Japan.	ですが、中国から輸出された材木は日本からのものほど正確にカットされていないという苦情がユーザーから出ています。
However, there is no ultimate guarantee against the abuse of power, especially if that power is democratically gained.	しかしながら、権力の乱用に立ち向かえるという絶対的な保証はない。 特に、その権力が民主主義によって得たものであるほど困難だろう。
However, there is something I'd like to discuss with you about.	ただですね、ちょっとご相談したいことがありまして。
However, there might be some people who ride them to go for lunch or for transportation during work.	ただね、お昼とか勤務中の移動に使う人もいるかもしれない。
However, they are two islands.	二つの島なんだけどね。
However, they told me that the price is a bit higher than the market price.	でも、市場価格よりも少々値段が高いとの事でした。
However, this time I'd prefer a preparation period of two and a half months, especially if it is a regular order.	ただ、今回は2か月半は準備期間がほしいですね、定期受注になるならなおさらです。
However, this year there are many families with small children, so for the event it might be good to do something that takes those families into consideration.	でも、今年は小さい子供がいる世帯も多いし、イベントにはそういう家族に配慮したものがいいかもね。
However, unexpected things could happen at the actual event, so please be prepared for it.	ただ、本番では予想しなかったことが起こるかも知れないから、それは覚悟しておくようにね。
However, we are in charge of creating the article, we might not be able to accommodate your request, and we ask for your kind understanding on this.	ただ、弊社主導記事になりますので、御社から内容の変更依頼をいただいてもできない場合もありませので、あらかじめご了承ください。
However, we are very interested in your technology as we believe it can benefit our current operations.	しかし、御社の技術に関心があるのは、それが現在の弊社の運営に有効だからです。
However, we can take steps to make sure it doesn't get delayed.	しかし、遅れないように段階を踏むことはできます。
However, we do not want to stick notes all over it.	でもあんまりメモもべたべた貼りたくはないんですよね。
However, we have been able to make this a reality.	しかし、弊社はこれを実現することができました。
However, when I was off the clock, I wouldn't use anything digital.	だけど、仕事外ではデジタルを使わずにいられるよ。
However, with Sheikh Jaber al-Sabah’s death, the succession was not only subjected to feverish public debate, but the Kuwaiti press and Parliament were key actors in determining the outcome.	これまで、継承者は、厳格に首長家から選ばれるものとされ、いかなる論争も表立ってされることはなかった。 しかしながら、シェイク・ジャービル・アル・サバーハの死を受け、今回の継承問題は、世間の熱狂的な討論の的となったうえに、クウェートのプレスと国民議会が中心となってその結果を導いたのである。
However, with that being said, you do have a 20 dollars copay for regular visits to a clinic.	だけどそれとは別に、あなたの保険には診療所を定期訪問する際の20ドルの自己負担額が付帯しています。
However, you must maintain at least a C average in all of your courses to receive the reimbursement.	ただし、払い戻しを受けるには、すべてのコースで少なくともC平均を維持する必要があるわよ。
However, you will have to submit a bi-monthly report on your research progress.	しかしながら、研究の進捗についての隔月レポートはご提出頂かなければなりません。
However, you will receive lots of other benefits, which will make your overall earnings reasonable.	その分いろんな手当がつきますので、待遇としては全体的なバランスはとれているはずですが。
How’re you, today, ma'am?	大丈夫ですか？
How’s Maria?	マリアは元気だった？
Huh, a problem?	え、困ったこと？
Huh, don't you usually make curry with pork?	え、カレーって豚肉じゃないの？
Huh, got it.	はー、なるほどね。
Huh, is that so?	ええ、そうなの？
Huh, it must be an American thing.	じゃああれはアメリカの物なのか。
Huh, what does that mean?	えっ、どういう事ですか？
Huh, what's that.	えっ、なんですかそれ。
Huh, what's that?	ええと、なんですかそれ。
Huh.	へえ。
Huh?	え？
Huh?	え？
Huh?	え？
Hum, how can we use this hospital?	そうか、ここで受けさせるにはどうしたらいいかな？
Hybrid cars are much more fuel efficient than gasoline powered cars, but they are still the most used cars today.	ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかし現在それらは最も良く使われている車だ。
I  agree and  they won't need to do it at the same time.	それは構いませんよ、皆さんで揃えなくても問題ありません。
I accidently put it in the wrong drawer.	うっかりして間違った引き出しに入れちゃってたわ。
I actually already have a meeting scheduled from 2 o'clock.	実は僕はすでに、2時からミーティングの予定があるんだ。
I actually brought this up and not Kondo-kun.	これは近藤くんではなくて、俺が言い出しっぺなんだよ。
I actually called your office earlier but the receptionist said you were out of the office.	実は、先ほどオフィスにお電話したのですが、外出されていると受付の方がおっしゃっていました。
I actually decided to not sell the land.	やっぱり土地は売らないことにしました。
I actually drew what I want on the proposal on this piece of paper.	実は、提案書に入れたいことをこの紙に記入しておいたんですよ。
I actually got a call from Food Manufacturer D and it seems the price of flour will increase from next month.	実は食品メーカーDから連絡が来てね、来月から小麦粉の値段が上がるそうだ。
I actually have a dentist appointment in the morning.	実は午前中に歯科医の予約があるんですよ。
I actually have a doctor's appointment tomorrow.	実を言うと、明日は医者の予約が入ってるんだ。
I actually have a few friends that work here as well and they tell me that the culture is great.	実は御社で働いている友人が何人かいまして、社風が素晴らしいと聞きました。
I actually have a side job as well.	実は私も副業してます。
I actually have a ticket for Company S's theme park but do you want it?	じゃあ、S社のテーマパークのチケットがあるんですが要りませんか？
I actually have an invoice that is due for this week.	実は今週支払い期日の請求書があるのですが。
I actually have another article that I'm in charge of and the deadline for that is coming up.	今もう一つ担当している記事の期限が迫っているのですが。
I actually have my law school applications ready too.	実はロースクールの願書も用意してあるの。
I actually have some customers and I'd like to show them that presentation.	実は来客でね、あのプレゼン見せたいんです。
I actually have something I'd like to directly discuss with you.	実はちょっと直接ご相談したいこともありまして。
I actually have to pick someone up at the airport at noon so I need to be out of the office at 11 o'clock.	実は正午に空港に人を迎えに行かなきゃいけなくて、11時にはオフィスを出ないとだめなんだ。
I actually have tried a few of those all-natural cleaners in the past.	今まで自然素材クリーナーを幾つか使用しました。
I actually haven't received the product yet.	実はまだ商品が到着していないのですが。
I actually just got a call from Company A in regards to an unpaid invoice.	実はさっきＡ社から未払い請求書について電話をもらったんです。
I actually just sent a fax, and I was wondering if I can get you to check if it went through or not.	つい先ほどそちらにFAXをお送りしたのですが、届いているかどうかの確認をお願いできますか。
I actually just sent you an email in regards to an NDA.	機密保持契約に関するEメールを送ったところなんだけど。
I actually know her from my college days.	実は彼女とは大学時代からの知り合いなんです。
I actually know one of her old co-workers.	彼女の元同僚を知っています。
I actually liked the product of this company even when I lived abroad.	実はこの会社の製品、海外に居た頃から好きで。
I actually never used excel in school so I had to learn quickly when I started working.	実は学校でエクセルを使ったことがなかったので、仕事を始めた時に急いで学ばなければならなかったんです。
I actually plan on getting married in December.	実は私12月に結婚するつもりです。
I actually sent the questions via email two weeks ago and just wanted to know if you had a look at it?	実は２週間前に質問をメールさせていただいたんですが、見ていただけましたでしょうか？
I actually thought it might constrict the reader's choice by doing so.	私は逆に、読む方の選択肢を狭めることになるかと思ったのですが。
I actually want to bring my pet if possible as well.	実は僕もできればペットを連れてきたいです。
I actually wanted to ask you if you can introduce me to a company.	実は私をある会社にご紹介いただきたいのですが。
I actually went to California.	実はカリフォルニアに行きました。
I admire the way the person being really professional, and I got this strong feeling that I want to become just like her!	その人の本物のプロって感じに憧れて、私もこういう風になりたいって強い気持ちが！
I admit I do that sometimes.	時々やっているのは確かです。
I agree that it's a good advertising opportunity.	私もこれは宣伝の良い機会になると思います。
I agree too.	私も賛成です。
I agree with Komiya-san's idea.	私も小宮さんの意見に賛成です。
I agree with Mr. Cordero.	コーデロさんの仰る通りです。
I agree with Sugai-san if you ask me now.	私もどちらかといえば今のところ菅井さん側の意見ですね。
I agree with the things pointed out by Takada-san.	私も高田さんの指摘事項は同感です。
I agree with you, we should ask her again.	それがいいですね、今年も水木さんにお願いしましょう。
I agree with you.	そうだね。
I agree with you.	それは私も賛成です。
I agree with you.	同感です。
I agree with you.	賛成です。
I agree, I will let him know that as well.	そうですね、それも伝えます。
I agree, but don't you think being well versed in the industry is important?	そうですよね、でも業界に精通していることが大切だと思いませんか？
I agree, it is almost too early if anything.	そうなんですよ、どちらかと言えば早すぎるくらいですよね。
I agree, people would lose interest if there is too much info.	そうですね、あんまり量が多いと読む気をなくされてしまいますから。
I agree.	そうだね。
I agree.	そうですね。
I agree.	ほんとに。
I agree.	僕もそう思います。
I agree.	僕も同感だ。
I agree.	同感です。
I agree.	本当に。
I agree.	私も、賛成です。
I agree.	私もそう思います。
I agree.	私もそう思う。
I agree.	賛成です。
I already booked the trucks.	すでにトラックは予約しました。
I already drank four cups of coffee.	もう4杯もコーヒー飲んだのに。
I already have enough work on my plate, and have to prepare my classes during overtime.	ただでさえ雑務に追われて、授業の準備も残業して対応しています。
I already have the basic knowledge, so this will be a good opportunity for me to learn something that I had not even noticed.	私は基本的な理解はあるので、今日はこれまで気にもかけなかったことを学ぶのにいい機会になりそうです。
I already know how to pull up each and every order information.	個人オーダー情報の出し方はもう知っています。
I already know that.	それはもう十分にわかっているよ。
I already looked at the requirements.	もう必要事項を読んだんだ。
I already sent the e-mail.	もうメール添付で送りました。
I already took a look at this office and it's a bit old but it seems everything is in order.	既に俺はこのオフィスを視察して来たがちょっと古いだけで問題は無さそうだった。
I also don't want him to feel like this is a cold call.	また、彼に飛び込み営業だと思われたくないんです。
I also got those pictures the customer sent us.	消費者から送られてきた写真も届きました。
I also have it in PDF format.	PDFのデータでもありますが。
I also have questions about selling electricity and incentives, can I ask your estimator about them on Saturday?	売電や補助金についても聞きたいのですが、土曜日に担当の方に聞けますか？
I also know there has been some personal food missing from the refrigerator too.	それから冷蔵庫からは個人の食べ物が無くなったりしてるんだよ。
I also need to check the production schedule to make sure we can accommodate you.	それと、用立てできるか確かめるために生産スケジュールも確認しておきます。
I also need you to get your suppliers to fill out a form.	そちらの供給元に記入してもらう用紙もあります。
I also needed them to be fluent in Japanese so they can communicate with our Tokyo office.	東京オフィスと連絡を取るのに、日本語が流暢である必要もあったし。
I also remember her assistant telling me this date was the only day he is available to us.	その日にちしか彼は予定が空かないとアシスタントが言っていたのも覚えています。
I also sent an email to our trade compliance department but I think they will get back to us with the same answer.	貿易コンプライアンス部にもメールを送ったんですが、きっと、同じ答えが返ってくると思います。
I also took Japanese courses at school.	学校では日本語コースも受講していました。
I also took some time off as well.	休暇も一緒にとりました。
I also want to mention your cell phone use at work.	君の職場での携帯電話の使用について話させて下さい。
I also wanted you to work with her on the project.	それから、あなたに彼女と一緒にプロジェクトに取り組んでもらいたいとも思っているんです。
I also went to Alex Lam to make my intensions clear.	アレックス ラムのところにも行って、私の意思をはっきり伝えてきた。
I also went to see the Kona coffee farms at the Hawaiian Islands.	ハワイ島のコナのコーヒー農園も見てきましたよ。
I always get the chicken.	私はいつもチキンのやつを頼むわ。
I always take my job seriously.	真面目に仕事をするようにしています。
I always tell you that an issue such as this can greatly impact the stock prices.	こういう事案一つでも、株価に与える影響が大きいということは常々申し上げている通りです。
I always try to be aware of the external influence or factors, as this sorts of information is not reflected in our POS data.	そういう情報はPOSデータには出てこないので、日頃から外部の要因にも気をつけています。
I am Egami from S trading company, great to meet you.	S商事の江上です、よろしくお願いします。
I am Harumi from marketing.	マーケティングの高野です。
I am Mieko at the product development.	私は商品開発の中野です。
I am Mitsuo of H Architects.	H建築事務所の長谷川です。
I am Muto, in charge of new recruits, pleased to meet you as well.	新人研修担当の武藤です、よろしくお願いします。
I am Sasaki, development manager.	開発部マネージャーの佐々木と申します。
I am Taguchi of the HR from B Company.	B社人事部の田口と申します。
I am Yamada also from S trading company, pleasure to meet you.	同じくS商事の山田です、よろしくお願いします。
I am a hardworker and promise to do my best always.	そして真面目にしっかりと働く事を約束します。
I am a rather picky eater, so I can't eat sushi or fish at all.	結構好き嫌い多くて、寿司とか魚とか絶対だめ。
I am about show you how to handle phone calls.	今から電話対応の仕方を教えます。
I am about to demonstrate how effective it is when used on different kinds of surfaces.	今からどれだけ高性能であるか、様々な表面を使ってお見せします。
I am about to give you an account of the issue and how it's going to affect us.	これより本件の経緯、及び影響についてご報告申し上げます。
I am about to go to the clinic.	今日、病院に行ってきます。
I am actually opening up our sample book right now.	今手元で見本を開いているところです。
I am actually pregnant as well.	実は妊娠もしているんです。
I am actually running a bit late this morning.	実は今日は、少し遅れています。
I am actually thinking about applying for this job.	実はこの仕事に応募しようと思ってるんですよ。
I am adding all the subtotals but I'm afraid I'll make a mistake.	今は小計を全部足しているんですけど、間違いそうになるんですよ。
I am afraid I will just snap at him one day.	いつか彼に対してきつい事言ってしまうかもしれない。
I am afraid it will get stolen again.	また盗まれるのは嫌なんです。
I am afraid we have a thief at this office.	このオフィスに泥棒がいるんだと思う。
I am also going with him this time.	今回は私、社長室長平良も同行します。
I am also in charge of drafting export documentations.	また輸出書類の下書きも担当しています。
I am also worried that I won't be able to make it through the school.	あと、ロースクールをちゃんと卒業できるか心配なの。
I am alway open to learning new things and can work efficiently as a team.	常に新しいことを学ぶことにオープンですし、チームとして能率的に仕事ができます。
I am assuming that the human resource director has already provided some orientation.	すでに人事部長が何らかのオリエンテーションを行ったと思います。
I am at unit two in the Sales Department.	普段は営業2課におります。
I am at work during the day and will not be home to receive my package.	昼間は仕事で不在なのでパッケージを受け取る事ができないんです。
I am attending a trade show next week in Las Vegas and will need some presentations and materials.	来週、ラスベガスの展示会に出るんだけど、プレゼンと資料がいるんだ。
I am available between two and four o'clock on Tuesday or in the morning on Wednesday.	火曜の２時から４時の間か、水曜の朝なら時間があるけど。
I am aware of this and I try to think more logically to find a solution without causing a scene.	自分でも気づいているので、騒がず、もっと論理的に考えて解決策を見つけるよう努力しています。
I am aware that online reviews are a vital part of a successful business nowadays.	オンライン評価がビジネスの成功に大切な事なのは知っています。
I am aware.	承知しております。
I am blessed to have a friend like you.	あなたみたいな友人がいて幸せだわ。
I am bombarded with emails.	Eメールに圧倒されてます。
I am calling about the order I recently placed.	先日オーダーした品についてお電話しています。
I am calling about the order you placed at our store earlier today.	今日店舗でオーダーされた品についてお電話させて頂いています。
I am calling about the package that was supposed to be delivered last week.	先週配達予定の品についてお電話しています。
I am calling about your order that is supposed to be delivered next Monday.	来週配達予定のオーダーの件でお電話させてもらっています。
I am calling to follow up on the product your company purchased from us last week.	先週我が社よりご購入頂いた商品のフォローアップの為に電話をさせて頂きました。
I am calling to let you know I am leaving the office at the end of this month.	今月末でここのオフィスを離れる事になりまして、お電話させていただきました。
I am calling to talk to you about insurance information that could benefit you.	今日は社長様に耳寄りな保険のお話があってお電話いたしました。
I am calling today as I wanted to have the opportunity to share what our company does.	弊社の業務についてご共有の機会を頂きたくお電話を差し上げております。
I am calling today in regards to your application for a logistic assistant.	本日は物流管理アシスタントへの応募の件でお電話しています。
I am calling you because I wanted to ask you about the invoice for fiber cabes our Purchase Group ordered a while ago.	今日は、かなり前にうちの購買が注文したファイバーケーブルの請求書について質問があってお電話しました。
I am calling you regarding those product prototypes.	例の商品プロトタイプの件でお電話しました。
I am confident this merger is going to benefit my company.	この合併はうちに利益をもたらしてくれると信じている。
I am counting on you.	お願いします。
I am counting on you.	君には期待しているよ。
I am curious if the safety standards have changed since then.	当時に比べ安全基準などはかなり変わっているのかなど、興味があります。
I am currently a sales assistant, but what comes after that?	今はセールスアシスタントですが、その後には何が、という。
I am currently looking to buy paper product from your company.	今貴社から紙製品を購入しようと考えています。
I am currently on assignment.	今はここで仕事をしているんです。
I am doing my best to contribute to the company.	会社に貢献できる様に全力を尽くしています。
I am doing well Mr. Saito.	元気です、サイトウさん。
I am eager to try it out.	早く試してみたいですね。
I am ecstatic to work here.	ここで働けるなんて感激です。
I am even tired on the following day after only a domestic trip.	僕は国内出張でも次の日疲れてるのに。
I am excited to have my own desk.	自分のデスクが頂けるとは嬉しいです。
I am excited to introduce our newest cleaning product to you all today.	本日は我が社の新商品クリーナーの紹介ができ光栄です。
I am excited to talk about all the things we have planned for this year.	今年度の計画についてお話しできて嬉しいです。
I am expecting an important client here this afternoon.	午後に大事なお客さんが来ることになってるんだよ。
I am flexible with timing as well.	時期については融通が利きますから。
I am free on Thursday next week.	来週木曜なら空いてるよ。
I am free that entire week so anytime is good.	一週間空いてるからいつでもいいよ。
I am from the Seattle office.	私はシアトルオフィスにいます。
I am getting sick of it.	もう耐えられなくなってきた。
I am giving Steve a tour of the office so that he knows his way around.	何がどこにあるか分かるよう、スティーブにオフィスのツアーをしてるんだ。
I am glad I can be your help.	お力になれてうれしいです。
I am glad to be of any assistance.	喜んでアドバイスするから。
I am glad to hear that.	それは良かった。
I am glad to see we have a big audience today.	今日はたくさんの方がいらっしゃって嬉しいです。
I am glad we did.	やって良かったよ。
I am glad we had this conversation!	それ聞いておいて良かったです！
I am glad you asked me.	聞いてくださって良かったです。
I am glad you asked!	よく聞いてくれましたね！
I am glad you feel welcome here.	喜んでもらえてる様で何よりです。
I am going there directly from home.	直行するつもりだから。
I am going there for the first time next month, but I am pretty worried.	僕、来月初めて行くんだけど、ちょっと不安で。
I am going to Europe for two weeks.	僕は、二週間ヨーロッパ。
I am going to be leading this team for the duration of this project.	私はこのプロジェクト期間チームを主導させて頂きます。
I am going to call Ms. Willis's assistance right now.	ではウィリスさんのアシスタントに電話しますね。
I am going to do my best to be a great asset to this company.	この会社に貢献できる様に全力を尽くします。
I am going to go about it the same way as usual, what do you think?	今年も例年通り進めていこうと思うのですがどうでしょうか？
I am going to go ahead and decide on the price as well.	金額も私が決めちゃうね。
I am going to go ask everybody if they want to join us.	皆に一緒にオーダーしたいか聞いてくるね。
I am going to go grab the application for you.	じゃあ応募用紙を取りに行ってくるね。
I am going to go with the data I will have at the time of the deadline.	こちらとしては、締め切り時のデータで準備を進めますので。
I am going to miss this place.	この場所がきっと恋しくなるんだろうな。
I am going to present the development plan on the location that we made a successful bid for last month.	我が社が先月落札したこのエリアの開発案を発表させていただきます。
I am going to pull out our authorized distributor certificate.	公認卸売業者証明書を出しますね。
I am going to show you how to take care of a return and refund request.	今から返品と返金リクエストの処理の仕方について教えます。
I am going to show you the new system your company is going to start using starting next month.	御社が来月から導入する新しいシステムの説明をさせていただきます。
I am going to suggest at the next monthly meeting that we install a surveillance camera in our breakroom.	来月のミーティングで休憩室に監視カメラを設置する様に提案してみようと思ってる。
I am good thank you.	元気です、ありがとうございます。
I am good thank you.	元気です、ありがとうございます。
I am grateful for the additional order, but they want to conduct both inspections at the same time.	追加の発注はありがたいことなんだけど、検収は一緒にしたいというご意向のようだ。
I am grateful to go to California that I admire.	憧れのカリフォルニアだなんてありがたいです。
I am happy I moved.	移動して良かったよ。
I am happy to announce that our newest product is the best on the market.	我々の新商品は業界一と言えるでしょう。
I am happy to help you with it.	是非手伝わせて下さい。
I am happy we got to do really meaningful research.	内容の濃い研究が出来てよかったです。
I am here anytime you need me.	必要な時はいつでも来ます。
I am here for you anytime.	いつでもいいよ。
I am here from the personnel department today.	私は今日は人事から参加させていただいています。
I am honored to be here.	この場に来ることができ光栄です。
I am honored you say that.	そう言っていただけると光栄です。
I am impressed.	すごいなぁ。
I am in charge of administration for the general meeting of shareholders this time.	今回の株主総会開催について事務方を担当しております。
I am in charge of training the new employees.	新入社員のトレーニング担当をしています。
I am in favor of installing security cameras.	私は、防犯カメラの設置については賛成ですね。
I am in need of funding as I just spent a bit of money on acquiring a second site.	２番目の用地獲得に少々お金を使ったので、ウチは資金を必要としています。
I am in trouble if it doesn't get fixed until lunch.	お昼までに直ってくれないと困るんだけど。
I am issuing a full refund to your account as we speak.	只今お客様のアカウントに全額返金をしている最中です。
I am just afraid they will leave us in a few years.	ただ数年後には彼らも我々の元を去ってしまうのか心配だけど。
I am just driving back to the office right now.	今オフィスに車で向かっているところだよ。
I am just one of his employees, not his caregiver.	私は彼の従業員であって、お世話係ではないんです。
I am just telling you the truth.	正直な事を言っただけですよ。
I am keeping my fingers crossed for you.	上手くいく事を願っています。
I am learning a lot and have great co-workers.	たくさん学ばせて頂いて、良い同僚にも恵まれています。
I am looking forward to meeting you then.	それでは当日どうぞよろしくお願いします。
I am looking forward to meeting your baby too!	赤ちゃん見るのも楽しみだ―。
I am looking forward to participating in that.	一緒に行ける事を楽しみにしています。
I am making a list of potential supplier for this paper product.	この紙製品の見込みありそうなサプライヤのリストを作ってるんだ。
I am more flexible since we have no kids.	僕は子供がいなくて、融通が利きますから。
I am not a confrontational person.	私あまり対立的じゃないし。
I am not asking for another full-time staff.	フルタイム従業員を一人増やしてと頼んでいる訳ではないです。
I am not claiming that investors are hysterical, just that they may have become a bit more concerned about the long-term outlook. As a consequence, they are crowding into bonds and debt instruments that they view, rightly or wrongly, as safe vehicles.	私は、投資家が多少長期の見通しを心配し始めたからといって、彼らがヒステリーになっていると言っているのではないが、一連の流れを受けて､彼らは安全策として―正しい見通しかどうかは別問題として―債権や債券商品の購入に殺到しているのも事実だ。
I am not claiming that investors are hysterical, just that they may have become a bit more concerned about the long-term outlook. As a consequence, they are crowding into bonds and debt instruments that they view, rightly or wrongly, as safe vehicles.	私は、投資家が多少長期の見通しを心配し始めたからといって、彼らがヒステリーになっていると言っているのではないが、一連の流れを受けて､彼らは安全策として―正しい見通しかどうかは別問題として―債権や債券商品の購入に殺到しているのも事実だ。
I am not so sure if we can accomplish such an important task.	そんな大役、僕たちで務まるのかな。
I am not sure if I am dressed appropriately.	適切な格好をしているかわからなくて。
I am not sure...	よく分からないな。
I am not worried about how it's perceived.	どうやって見られているかは心配していない。
I am now doing what I like to do.	今は好きなことが出来てる。
I am okay for now.	今のところ大丈夫です。
I am okay letting each department make its own decision.	それは所属部門で決めていただければ大丈夫です。
I am okay.	大丈夫です。
I am planning to go to the office starting May first, so I'm looking forward to it.	私は５月１日から出社するつもりでいるので、よろしくお願いします。
I am planning to meet with them soon and ask them to separate the inspections.	早々に俺も先方にうかがって、分割検収についてお願いに行く予定。
I am planning to officially include it in the budget as "the workplace safety expenses" from the next fiscal year.	来年度からは、「職場安全対策費」として予算に正式に組み入れる予定です。
I am planning to put TOEIC score 800 and above as one of the requirements to apply.	応募の条件の一つにTOEIC800点以上と入れる予定です。
I am planning to take it for two weeks in late June.	今年は６月後半から２週間とる予定にしてる。
I am pretty impressed with all three of them.	3人とも素晴らしいですね。
I am pretty positive I do that just fine.	ちゃんとしていると思っていたのですが。
I am pretty sure Mr. Henry will not mind it at all.	ヘンリーさんも気にしないと思うわ。
I am pretty sure it will be fine.	それは大丈夫だよ。
I am pretty sure my successor will do her job just fine.	私の後任者もしっかり引き継いでくれるはずですよ。
I am putting the final touches on the report now and I should have it finished by noon.	今レポートの最後の仕上げをしているところなので、お昼までには完成できると思います。
I am really exhausted.	もう疲労困憊です。
I am really having a difficult time with scheduling my trip for next week.	来週の出張の予定をたてるのにすごく苦労してるんですよね。
I am really thankful for my job.	この仕事ができて本当に有難いと思っている。
I am really thrilled.	すごくワクワクしています。
I am relying on you Nose-san, seriously.	能勢さん、頼りにしてますからね、本当に。
I am representing the company, and I need to accept responsibility.	私は会社の代表として、その責任を受け入れなきゃね。
I am researching a case for a client, but when I am done with that I should have some time in the afternoon.	1件、お客様からのお問い合わせの案件を調査中ですが、その返信が終われば、午後には手が空くと思います。
I am rooting for you.	応援してますよ。
I am running out of time.	間に合わないんです。
I am sincerely sorry about that.	申し訳ございません。
I am sincerely sorry for the disappointment.	ご迷惑をお掛けしまして、本当に申し訳ございません。
I am so anxious to have her train me.	彼女にトレーニングしてもらうんですが、緊張します。
I am so disorganized that it always takes forever to find my receipts.	整理が苦手で、いつも領収書探しに時間がかかってしまうんですよね。
I am so happy to hear that.	それは良かったです。
I am so proud of you.	誇りに思います。
I am so sorry to hear about her passing.	お悔やみ申し上げます。
I am so sorry to hear about your friend.	それはそれはご親友の方はお気の毒でしたね。
I am so sorry to hear that.	それは大変申し訳ございません。
I am so sorry to tell you this, I came down with a fever last night and it hasn't broken yet.	すみません、昨晩から発熱しまして、今朝も熱が下がりません。
I am so sorry you have to be at this meeting.	このミーティングに出席させるの申し訳ないね。
I am so sorry, I seem to have lost the receipt for the shinkansen ticket to the airport, is there anything I can do?	ただすみません、空港に行くまでの新幹線の領収書をなくしてしまったみたいでして、これってどうにもならないですかね？
I am so sorry.	すみませんでした。
I am so thrilled to be here.	とてもワクワクしています。
I am sorry I didn't bring them to you sooner.	早く持ってこれなくて申し訳ないね。
I am sorry I feel like a haggler.	これじゃたかりみたいで申し訳ないな。
I am sorry I was busy helping my parents out.	すみません、両親の手伝いをしていました。
I am sorry to have kept you waiting.	大変お待たせして申し訳ございません。
I am sorry to hear that.	それは大変でしたね。
I am sorry to hear that.	申し訳ありません。
I am sorry you had such an awful experience.	本当に酷い体験で、大変だったね。
I am sorry you have yet to receive your item.	まだ受け取っておられないとの事、大変申し訳ございません。
I am still analysing the data.	まだデータを分析中でして。
I am still cringing.	思い出してもうんざりするわ。
I am still in the process of making it; after the president's speech, speeches from guests, and the toast, it would be good to have a little time for chatting, right?	まだ作ってる最中ですが、社長の挨拶、ゲストのあいさつ、乾杯の後に少し歓談をいれたほうがよいですよね。
I am such a workaholic that I don't know how to rest.	根っからの仕事人で、休み方が分からないんだよね。
I am sure that the content is something you can be proud of.	自信を持っていただける内容だと思っています。
I am sure there are some guys who feel the same way as the women.	おそらく男性の中にも女性と同じ意見を持ってる人がいると考えられます。
I am sure there will be many who won't bring anything.	ただおそらく持ってこない者も多くいるでしょう。
I am sure you can work something out with them.	何とかできると思いますよ。
I am sure you could give a great recommendation.	君なら素晴らしい推薦書を出してあげられるでしょう。
I am surprised Mr. Urata hasn't made him straighten his desk up.	浦田さんが片付けるようにまだ指示していないなんて驚いた。
I am talking about a merger.	合併について言ってるんだ。
I am talking to all of the investors right now.	今、全ての投資家と話しているところだ。
I am teaching him everything I know.	知っている事全て教えているところです。
I am terribly sorry we are late!	遅れてしまって本当にすみません！
I am terribly sorry, I am under strict instructions to ask the affiliation of callers.	申し訳ございません、どちらの方か伺うように厳命されております。
I am the main presenter and wanted to make sure my script is clear and concise.	私がメインの発表者なので、台本が明確で簡潔かどうか確認しておきたいんです。
I am the marketing manager of Company L.	私はL社のマーケティングマネージャーをしています。
I am thinking about appointing some of younger employees in our group to work on newsletters.	ニュースレターの担当には、うちのグループの若い子を数名考えています。
I am thinking about ordering from both of them as a test, but what do you think?	試しに、両方から注文をしてみようかと思うのですが、どう思われますか？
I am thinking about setting up a meeting for negotiation for the time being.	とりあえず、もう一度交渉の場を作ってみようと思っていますが。
I am thinking about taking my clients to dinner tonight, but do you know any good place?	今日の夜、お客さんを夕食に連れて行こうと思ってるんだけど、どこかいいとこありますか？
I am thinking about walking around the entire venue and check on how the temp workers are doing.	私は会場全体を歩き回って、バイトの様子をチェックしようと思っています。
I am thinking of having Nose-san check the required documents once they are done so please help me out.	必要書類は出来次第、能勢さんにチェックしてもらおうと思っているのでよろしくお願いします。
I am thinking of making a proposal to our client.	私共のお客様に提案を考えておりまして。
I am thinking of returning half a year later around December.	半年後の12月ごろには復帰したいと思っています。
I am thinking of taking the members coming to the Kanto-region for the first time to sightsee the day before the thank you party.	慰労会の前日に関東方面に初めてお越しのメンバー様を観光にお連れしようと思っています。
I am truly grateful.	本当に感謝しています。
I am trying to decide if I should go to law school or not.	ロースクールに行こうか迷っているの。
I am trying to make a copy of this document.	この書類を印刷しようとしているところなんです。
I am typing in the full amount.	全額を入れますね。
I am up for the challenge.	やる気はあります。
I am upset that the mail carrier made a mistake again.	ただ郵便配達員がまた間違ったのが腹立つわ。
I am usually able to book it without issue so I underestimated it.	いつもすんなり予約が取れるから油断してましたよ。
I am very excited about all of this, and I am positive that our current hiccup will be remedied.	これに関しては非常に楽しみで、今の一時的な問題も解決されると確信しています。
I am very glad to see you!	はじめまして！
I am very glad you helped me realize them.	私は今気づかせてくれてとっても良かったと思っています。
I am very happy to be here.	ここで働くことができてとても光栄です。
I am very honored to be here.	呼んでいただけてとても光栄です。
I am very impressed with your dedication.	熱心さにとても感心していますよ。
I am very sorry for the inconvenience we have caused.	ご迷惑をお掛けし、大変申し訳ございません。
I am way behind the schedule on this project.	プロジェクトの完成予定日より大分遅れを取っているんです。
I am working on the side too, but only on weekends.	実は私副業してるの、土日だけなんだけどね。
I am writing down all the qualifications.	条件をすべて書き留めておきますね。
I am your instructor, Tanaka.	私、講師の田中と申します。
I anticipate the commissioning period to take one to two months.	試運転期間は１、２ヶ月くらいになるかと思います。
I apologize Christian.	すみません、クリスチャン。
I apologize again.	本当に申し訳ございませんでした。
I apologize for asking for such a favor at a busy time.	この忙しい時期にすみません。
I apologize for being unreasonable all the time.	毎回無理言ってすいません。
I apologize for bothering you at a busy time, I am calling in hope to get your opinion on something.	お忙しい所恐れ入ります、少々ご相談させていただきたいことがございましてお電話しました。
I apologize for cutting you short Alex.	アレックスさん、話を遮ってすみませんでした。
I apologize for the delay, just had some technical difficulties, but now they have been resolved.	遅れてすみません、技術的な問題がありまして、たった今解決しました。
I apologize for the inconvenience.	申し訳ありません。
I apologize for the leaks you see around you.	周りに雨漏りが見られて、申し訳ありません。
I apologize for this mess, please send us your dry-cleaning bill.	めちゃくちゃなことになって申し訳ありませんでした、クリーニング代は請求してください。
I apologize for your inconveniences.	大変ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
I apologize that our fulfillment must have forgotten to put in the information.	すみません、うちの配送担当が入力を忘れたんでしょうね。
I appreciate all of the help you have given me today Amy!	今日は色々と助けてくれてありがとう、エイミー！
I appreciate his forgiving and light hearted handling of the incident really.	彼の心が広くて、この事を大ごとにしなくてよかったよ。
I appreciate it since it was for an important client.	大切なお客さんなので、本当に助かりました。
I appreciate it too.	こちらこそ、どうも。
I appreciate it.	ありがとう。
I appreciate it.	ありがとうございます。
I appreciate it.	お願いします。
I appreciate it.	助かります。
I appreciate it.	助かります。
I appreciate it.	感謝します。
I appreciate it.	有難うございます。
I appreciate it.	色々助かりました。
I appreciate that you say so since it was definitely our fault.	こちらのミスでしたので、そう言っていただけるとありがたいです。
I appreciate you doing that for me.	お手数をお掛けします。
I appreciate your compliment, but you know the most important thing is the content of the plan after all.	お褒めに与りましてと言いたいところだが、結局のところ大事なのは計画書の中身だからね。
I appreciate your decision to go with us.	お声かけいただきまして誠にありがとうございます。
I appreciate your help with this.	協力していただいて本当に助かります。
I ask you all to do this on the first of next month.	これは来月１日にみなさんにやっていただかないといけません。
I asked Andrew to cover my part at the meeting.	ミーティングはアンドリューに私の代わりを務めるようにお願いしました。
I asked Mr. Honma to send what he said on the phone in regards to the system by email so we should get an email from him on the shared email address.	本間さんから電話で聞いたシステム要件は、もう一度メールで送ってもらうようにしたから、しばらくすると共有メールアドレスに届くと思う。
I asked a bit more but we're the developer.	もっといろいろ聞いたんだけど、こっちは開発元だから。
I asked for trouble.	墓穴掘っちゃった。
I asked my boss to refuse the request, but they are not happy	上司から断ってもらったんだけど、ご立腹で。
I asked the realtor and there will be a space opening up in the building beside the station next April.	不動産屋に問い合わせたところ、隣駅のビルに来年4月空きが出るそうです。
I asked them to take the taxi for the most part and not take the bus but there were times when we simply had to take the train.	バスは乗らずにほぼタクシー移動をお願いしたけど、どうしても電車移動をしなくちゃいけないことが多くて。
I asked them whether they’d had a busy day, then Mr. Osaki said that it was a bonus pay day and they were expecting the payslip distributed.	今日はお忙しかったですか、って聞いたら、担当が、実は今日はボーナスの支給日で明細書が配られる時間がもうすぐだったそうです。
I assume he'll rent a single-family near the office with his housing allowance.	おそらく、住居手当が出て、オフィスに近い一軒家を借りることになるでしょうね。
I assume most of the applicants have Bachelor's degrees.	大抵の志願者は学士号を持っているはずなんだ。
I assume so.	私もそう思うんです。
I assume that Takebayashi-san was preoccupied with the next question he was going to ask.	恐らく竹林さんの中では、次に自分がする質問のことで頭がいっぱいだったんでしょう。
I assume they will tell us at least 6 months before.	半年前には分かるんじゃない？
I assume you will do just fine.	中川さんならそれは大丈夫でしょう。
I attached a copy of last year's corporate tax and copy of the mid term report but did that not go through?	前年度の法人税と、中間報告のコピーを添付してメールしましたが、届いていませんか？
I believe I have....	今日は確か...
I believe Kawamoto-san was the designer.	河本さんが設計者だったかと思うのですが。
I believe Mitsuo's team handled it yesterday.	その点は、川村さんのチームが昨日中に処理してくれているはずです。
I believe in you.	信じているよ。
I believe it is close to the famous engineering university.	確か、有名な工業大学のそばでしたよね。
I believe listening is obviously important.	当然人の話を聞くことだと思います。
I believe so, but let me double check.	送ったと思いますが、もう一度確認してみますね。
I believe that a trainer from the HR for that training was....	研修ん時の人事トレーナーって、確か...
I believe that how I get paid will change?	確かお給与の形態が変わるんでしたよね。
I believe that my eagerness to learn and my knowledge in business can contribute to your company's operations.	私の学びへの意欲と、ビジネスにおける知識が御社の事業に貢献できると確信しております。
I believe that since your company is involved in various industries, I would be able to constantly learn something new.	御社は色々な産業と関わっているので、常に何か新しいことを学べると思います。
I believe that the head of the department anticipates that, and that's why he puts the new recruits in charge.	部長もそれを見越して、新入社員に担当させていると思うよ。
I believe that things like that are part of an editor's job.	そういった事も編集者の仕事だと、私は考えています。
I believe the difference in the return is due to the increase in employees and increase in contractors.	返金額に変更があったのは、従業員数の増加と、請負業社の増加が原因とありますが。
I believe they'll shoot it in Meeting Room 1.	第一会議室だと思うよ。
I believe this company can be competitive a global scale, so the CX division is going to be the wake-up call.	この会社が世界規模の競争でもっとやれるって信じてるから、CX課で警鐘を鳴らすんですよ。
I believe you all feel something about it, too.	皆さんも何か感じるところがあると思います。
I believe you are looking for a property in Florida?	フロリダで不動産をお探しとか？
I believe you have a new development coming into the market next year in Key Biscayne?	キービスケーンに来年販売が始まる新しい開発物件があると聞いているのですが。
I believe you've all got an outline from the materials I've sent.	お送りした資料から、概略は把握されているかと思います。
I believe you've looked over issues and possible modifications on the document I've sent the other day.	問題点と改善案は先日お送りした資料でざっとご確認いただいているかと思います。
I bet I'll end up deep-cleaning the house, watching Kohaku Uta Gassen, and just like that, my seven days of vacation will be over.	私は家の大掃除をして紅白歌合戦を見たらあっという間に7日間の休みが終わってしまいそうです。
I bet each department has different needs when it comes to the client information.	各部署で、きっと顧客に関して欲しい情報は違うでしょうからね。
I bet you did not want to come back to work.	戻って来たくなかったでしょう？
I bluff a lot.	思ってもないこと書いちゃうよね。
I bought coffee from Hawaii and was just making a fresh batch.	ハワイでコーヒーを買ってきたので、今淹れていたところです。
I bought green curry and summer roll.	グリーンカレーと生春巻き買ってきた！
I bought pad-thai today, do you want to try it?	今日はパッタイ買ってきた、味見する？
I bring my own lunch.	私はお昼は持参してるわ。
I brought you in to talk about your performance over the past two months.	過去２ヶ月の成績について話したくて来てもらいました。
I browsed the internet all day and thought if they wanted to fire me, then be it.	一日中ネットサーフィンして、もしクビにするならしてよね、って思ってた。
I called G Trading and they said a deal was already made.	G貿易に電話をしたら、もうすでに取引が決まっていると言われました。
I called in regards to the specification sheet I sent last week.	先週送った仕様書の件で電話しています。
I called my accountant three times to make sure he had mailed it.	ちゃんと送ったのか確認する為に会計士に３回も電話したのよ。
I called the front desk, and they said that the wifi is out at the entire hotel.	フロントデスクに電話したんだけど、ホテル全体のWi-Fiが落ちていると言われたんだ。
I called the maintenance company earlier, but they might be busy since no one answered.	さっきメンテナンス会社に電話したのですが、忙しいのか誰も出なくて。
I called today and we are good to go.	今日電話してとりました。
I came back because I was charged for an extra box.	さっき、1箱多くチャージされてたみたいで、また来ました。
I came here because I was told there was so much potential in corporate sales, and that they are investing more in that area.	法人営業に大きな可能性があって、その分野にさらに投資をしているからって言われてここに来たんです。
I came here two years ago and I think I will be here for another three years.	二年前にここに来ましたが、後三年はここにいると思います。
I came in a few hours late today since I had a doctor's appointment.	今日は医者の予約があって数時間遅れて来たんだよ。
I can add subtotals but I can't seem to show the grand total.	小計を入れるのはできるんですけど、すべての合計が出しにくいんです。
I can also add some more requirements that are appropriate for the position.	私の方でこのポジションに適した条件を幾つか付け足しておきます。
I can also expense the parking, right?	駐車代も精算できましたよね?
I can also return the item to the website I bought it from....	購入したウェブサイトで返品も出来ますが。
I can also send a company presentation if you'd like.	宜しければ、弊社のプレゼンをお送りしますよ。
I can also send you a summary of our business relations and other details.	取引関連のことや他の詳細をまとめたものを送ることもできますよ。
I can ask President Saeki's secretary in confidence about the president's tastes.	内々に佐伯社長の秘書に社長のお好みを聞き出してみます。
I can be flexible except for Wednesday.	水曜日以外なら融通が利きますが。
I can be free on the twenty third of this month.	今月の23日は空いていますよ。
I can book it for you.	私のほうで予約入れておきますよ。
I can bring you something to drink before your meal if you'd like.	お食事の前にお飲み物をお持ちしますが、いかがなさいますか。
I can call now to set up an appointment.	今から予約の電話をかけてみます。
I can contact L hospital and tell them not to charge the fees from the employees ahead of time.	なので私がL病院に事前に話をして社員さんから費用徴取をしないように伝えます。
I can definitely tell you a way to do that automatically, but it is a little technical.	もちろん自動で出来るやり方をお教えすることはできますが、少し難しくなりますよ。
I can do Wednesday too so that's great.	僕も水曜日空いてるからちょうどいいや。
I can do some overtime today.	今日残業することもできますが。
I can do that by myself.	そっちは自分で探せますよ。
I can do that for him.	それは任せて下さい。
I can do that right now.	今すぐ出来るよ。
I can do that.	それは大丈夫です。
I can do that.	はい、承知しました。
I can do that.	出来るよ。
I can do the company introductions for our side if you'd like.	良かったら、会社紹介はこちらでできますけど。
I can do the food and drinks.	食べ物と飲み物は私が担当します。
I can filter this list and send you guys an updated version.	このリストを絞って更新したものを送りますね。
I can find out pretty quickly.	すぐに見つけられますから。
I can fix that pretty easily.	そこは簡単に直せるよ。
I can go after lunch.	ランチの後に行けます。
I can go back to watch it again if I miss something.	分かりにくかったところは、繰り返し見られますね。
I can go check on the office after the storm passes.	嵐が去ったらオフィスの様子を見に行きますよ。
I can go to the area by your office.	御社の近くまで参ります。
I can go to the store on Thursday and set them up after lunch on Friday.	木曜日にお店に行って金曜日のランチのあとで飾り付けできます。
I can handle it myself.	私だけで大丈夫です。
I can have a draft ready by the end of today.	今日帰る前までに原稿を準備しますよ。
I can have it delivered here or you can go pick it up yourself.	こちらへ配達して貰う事も、お客様の方で取りに行かれるのも可能です。
I can have it ready as early as today, buy why do you ask?	早ければ今日中には出せるけど、なんで？
I can have the trucks come pick up the goods in the morning.	朝トラックを送って物品を積みこむよう手配しよう。
I can help you at the counter over there.	あちらのカウンターで私が伺います。
I can help you then.	その時に手伝ってあげる。
I can hold.	お待ちしております。
I can just check with my manager after this call on the banking information.	この電話の後に、銀行情報に関して上司に聞いてみます。
I can just send you an electronic version through email right now.	私のほうから今すぐに電子版をメールでお送りできますが。
I can just use Tanaka-san's computer to finish the input.	そのまま田中さんのパソコンで入力も済ませちゃいます。
I can look around more while I'm waiting.	待っている間、見て回りますから。
I can look for some and might ask Andrew, the CG director.	自分でも探せますし、CGディレクターのアンドリューにも聞いてみます。
I can move people to where there are not enough.	足りない部分に人を回すなどして。
I can never do that.	そんなの絶対無理だわ。
I can not believe you are leaving us in 3 days.	あと三日で君がいなくなるなんて信じられないよ。
I can not thank you enough for that.	本当に感謝しています。
I can not thank you enough for your knowledge and patience.	あなたの知識と忍耐力にとても感謝しています。
I can offer paid time for around 30 volunteers.	ボランティアが30人前後なら有給にできますよ。
I can only say that it is someone from finance and I've heard that you are very good.	金融関係の方、としか申し上げられませんが、大変優秀でいらっしゃると伺っております。
I can probably find the trade data from Brazil's government website.	たぶん、ブラジル政府のサイトから貿易データが取れると思います。
I can pull that data from the government database.	政府データベースからデータを見つけられます。
I can put that in right away.	すぐに追加します。
I can put together a proposal in regards to the price and services if you'd like.	サービスとお値段に関して、宜しければ提案書におまとめできますが。
I can put you guys in touch with them if you'd like.	よろしかったら、ご紹介できますよ。
I can read it on the plane.	飛行機の中で読めるな。
I can rely on you then.	では、お願いします。
I can reserve it if it's for around 30 minutes.	３０分程度であれば押さえられますが。
I can say I am into gardening right now and enjoy growing vegetables in my garden.	強いて言えば今ガーデニングに凝ってて野菜を庭で育てるのが楽しいです。
I can see how a sales team and management could make use of that.	営業チームと経営陣で使えますね。
I can see the manufacturing industry or logistic industry using this.	製造業界や物流業界がこれを使うんじゃないかな。
I can see the pros and cons to both.	どちらのアイディアにも長所短所がありそうです。
I can send it to you on email later.	後でEメールでお知らせします。
I can send out the voting form through our company app today.	今日中に、社内アプリで投票フォームを送れますよ。
I can send text messages on my mobile very fast.	僕は携帯メールは早く打てるんですけどね。
I can send that over later this week.	今週中にデータを出します。
I can send you a list of reputable consultants after our tour today.	本日の内覧の後、評判の良いコンサルタントのリストを送りますね。
I can send you an information package later today for you to review.	ご検討いただくために、資料パックを本日この後お送りできますが。
I can send you our company presentation after if you'd like.	もしご希望でしたら後ほど弊社のプレゼン資料をお送りさせて頂けますが。
I can send you our company presentation by email later this week.	弊社のプレゼンをEメールで送りますよ。
I can send you our company presentation later.	後ほど弊社のプレゼンを送りますね。
I can send you the contact information through email.	メールで連絡先をお送りしますよ。
I can send you the specification sheet later today.	今日中に仕様書を送るよ。
I can send you the specification sheet.	仕様書をお送りしますよ。
I can send you their contact information later.	後ほど、連絡先をお送りできます。
I can send you their presentation file later today.	彼らのプレゼンファイルを今日この後お送りできますが。
I can send your our price sheet through email if that's okay.	もしよろしければ、価格表をEメールでお送りできますが。
I can sign it electronically when I have time.	時間がある時に電子的に出来るよ。
I can stand it if it's outdoors but I can't if it's in a jam-packed train.	屋外だったら何とか耐えられますけど、満員電車では無理です。
I can start from next week.	来週から出勤できます。
I can take a look for you when you're done.	終わったら見てあげますよ。
I can take a message if you'd like.	よろしければ、御伝言承りますが。
I can take a message or schedule an appointment if you'd like.	伝言をお預かりするか、よろしければミーティングの予約を承ります。
I can take care of them after I come back to Japan next week, since it's still a long way off.	その件はまだ先なので、来週帰国してから手配します。
I can take constructive criticism, Ms. Simmons.	シモンズさん、建設的な批判はちゃんと受け取れますよ。
I can talk about golf all day.	私はゴルフに関してだと一日中話をしていられますよ。
I can teach you some of the techniques.	テクニックをいくつか教えてあげようか。
I can tell that you are a very savvy consumer when it comes to your students needs Professor Schenk.	シェンク教授は学生のニーズに関しては、非常に賢い消費者であるとお見受けいたします。
I can totally picture him leading our marketing team.	我が社のマーケティングチームを引っ張ってくれるのが想像できます。
I can transfer you to our sales manager.	セールスマネージャーに転送しますね。
I can try asking one of the guys there though.	でも、あちらの社員の一人に聞いてみることが出来ますけど。
I can try, but I may need to do some overtime.	頑張ってはみますが、残業が必要かもです。
I can try.	やってみます。
I can understand the material cost, but what do you mean by mindset?	原料コストは理解できるけど、考え方というと？
I can understand why people will look forward to that.	そっちがメインになるのも、分かります。
I can use the company's welfare program, so it's actually quite cheap.	それが会社の福利厚生を利用できるから結構安いんだ。
I can visit your office if it's tomorrow afternoon, does that work with you?	明日の午後なら御社に伺えるけど、都合はどう？
I can walk to my train station, so I am lucky in that sense.	僕は駅まで歩いて行けるから、その点ラッキーかも。
I can watch TV together and my dad can hear and it's not too loud for me.	一緒にテレビを見てても、父親も聞こえるし僕もうるさくないし。
I can work silently at my own pace.	黙々と自分のペースでできるから楽だよ。
I can write in Japanese, English and Korean.	日本語、英語、韓国語で書けます。
I can't agree with you there.	それには賛成できません。
I can't believe he is asking me what the sales amount for our import operations is.	輸入活動の売上額はいくらだと聞いてくるなんて、信じられないですよね。
I can't believe he thinks this is acceptable.	これで大丈夫と思うなんて信じられません。
I can't believe how fast you drink, Kiichi.	どんだけピッチ速いんですか部長。
I can't believe our company won't let us use cloud-based file sharing though.	会社がクラウドを使ってファイルを共有させてくれない理由が分かりませんが。
I can't believe some people would send a presentation file that is fifteen megabytes.	15メガバイトのプレゼンを送ってくる人の気が知れません。
I can't believe that you're leaving us.	会社辞めちゃうなんて、信じられない。
I can't decide.	迷いそう。
I can't disclose the exact number, but we are going to deploy it in all of our offices globally.	はっきりした数字は公表できませんが、全世界のオフィスに導入ということです。
I can't do that.	出来ないわ。
I can't focus on my work with that big mess.	あんなに散らかり放題だから、私は仕事に集中できないの。
I can't guarantee anything though.	ですが、確約はできません。
I can't help but mention that your estimation was unrealistic to end up having a project as large as this one delayed when we have less than a month before the closing of this quarter.	本決算の期末まで一ヶ月を切っている段階で、これだけの大型案件がずれ込むのは見込みが甘いと言わざるを得ない。
I can't imagine Wang Feihong himself sitting at that meeting.	ワン フェイホンがあの会議に同席することなんて考えられません。
I can't imagine it being too far though.	あまり遠すぎる場所は想像できないですね。
I can't imagine starting my career anywhere else.	社会人としての良いスタートを切るにはA社以外になかったと思います。
I can't imagine traveling the world, and opening so many new stores.	世界を旅して沢山の新しい店を開いていくなんて想像がつかないです。
I can't remember the last time I cleaned it.	最後に掃除したのはいつだったかな。
I can't remember the rate but it will definitely cover your gas cost.	いくらだったか思い出せないけど、ガソリン代は確実にカバーできる。
I can't remember when we saw each other last time.	長い間ご無沙汰してましたしね。
I can't remember where I saw the diamond dust though.	ダイヤモンド・ダストはどこで見たんだったかなー。
I can't say for sure but at least one week.	断言はできませんが、一週間は必要かと。
I can't say for sure but having a facility like this will create jobs.	はっきりとは分かりませんが、このような施設を作ることで雇用ができますよね。
I can't say much without looking at the documents in detail.	詳しくは書類を見て確認しないとなんとも申し上げられないのですが。
I can't see anything from the lab even though I'm in charge of relaying our customers' needs and checking on the progress of the lab.	僕は、顧客のニーズを伝えたり研究室の進捗をチェックしたりする担当だけど、研究室からは何にも見えないよ。
I can't see small letters these days.	この頃、小さい字が見にくくて。
I can't seem to find it.	でも見つからないんだ。
I can't seem to find it.	見当たらないです。
I can't seem to search online.	オンライン検索しようと思ったら出来ないんだけど。
I can't stay calm about this.	もう苛立って仕方ないです。
I can't understand the system in Japan at all.	日本のシステムは全く理解できないよ。
I can't wait to meet them!	彼らに会うのが待ちきれないよ！
I can't wait to put this plan into action.	早く実行に移したいですね。
I can't wait to try.	是非試してみたいな。
I cannot really see the necessity of doing that, though.	僕にはそこまでする必要性がいまいち見えないんですけど。
I can’t see small letters on my mobile screen without reading glasses.	私は、携帯だと画面の文字が小さくてメガネなしには良く見えないし。
I can’t think of any “next year’s aim to achieve” particularly.	「来年の目標」とか言っても、特にないんだよね。
I carefully thought out and decided on Company S.	じっくり考慮して決めたのがS社なんだ。
I certainly think that there have been more outgoing older people around.	元気なお年寄りが増えてますもんね。
I certainly will.	もちろんです。
I checked online if we would be able to go.	一応行けるかどうか、乗り換え検索してみたんですけどね。
I checked the clearance section first, but no luck there.	最初、在庫一掃の所を見たんだけど、そこには無かったんですよ。
I checked the reviews too and they seem trustworthy.	レビューも確認したのですが、信用できそうですよ。
I checked too and he wasn't planning to come.	私も確認したのですが、来訪予定は入っていません。
I chopped down the tree with my axe because it was sharp.	私は自分の斧で木を切り倒した。それが鋭敏だったからだ。
I chopped down the tree with my axe because it was tall.	私は自分の斧で木を切り倒した。それが丈高かったからだ。
I communicate with everybody in my office, and we regularly share ideas between each other.	私はオフィスの皆とコミュニケーションを取ってよく意見を共有しあったりしています。
I completely forgot, Vance.	すっかり忘れてました、ヴァンス。
I completely understand that.	わかっています。
I contacted Company B last month to schedule a meeting.	先月連絡して、ミーティングを設定しました。
I convert Word and Excel to PDF often.	WordやExcelをPDFにしたりすること多いから。
I cook in the kitchen rather than dealing with customers.	私は接客というより中のキッチンで料理を作る方なんです。
I could ask him in a very subtle way if there would be something we needed to do for the sales tax increase.	さりげなく「消費税増税に合わせてやることありますか？」って聞いてみようかな。
I could care less who drank it all.	誰が飲んだかどうかは別にいいんだけど。
I could come by with another person in charge of this project next week, but is it fine by you?	来週ならもう一人の担当者と一緒にお伺いできますが、よろしいですか？
I could figure something out.	その点は大丈夫です。
I could go on for hours but since we still have a whole day ahead of us, I will stop around here.	何時間でも話すことができますが、まだまだこの先丸々一日ありますので、この辺で止めておきますね。
I could have found it if you told me so.	それくらい言ってくれたら探せたのに。
I could have it finished by the end of the week.	今週末には完成する予定です。
I could have sued your company.	訴訟問題にもなりかねませんでしたよ。
I could look for a venue but not confident to organize the whole thing...	私はお店探すくらいならいいですけど幹事はちょっと...。
I could maybe be of help depending on the reason.	理由によっては何かお役に立てるかもしれませんので。
I could never do what you do John.	私にはあなたがやっていることは絶対できないわジョン。
I could not agree with you more on this one.	仰る通りだと思います。
I could see a potential in partnering up as our current service provider has a limited geographic footprint.	今使っている整備会社は地理的な展開が限られているので、パートナー関係の可能性が見えてきましたよ。
I could take out a student loan.	学生ローンを借りる事も可能だったんですが。
I could talk to them myself, but it looks like they get alarmed when a person from HR comes to talk to them.	私から話してもいいんですが、どうやら人事の人間が来て話すと警戒しがちなようで。
I couldn't agree more.	まったく同感です。
I couldn't go last year because I had to go on a last-minute business trip.	私は去年直前に決まった出張に行かなくてはいけなかったので参加できなかったのよね。
I count on you.	よろしく頼むよ。
I decided to call you after seeing your company's website.	御社のサイトを見てお電話したのですが。
I deserve a party once the meeting is done for sure!	株主総会終わったら打ち上げでもしてもらわないとね！
I did explain that.	そうご説明したんですが。
I did feel that my English conversation got a bit better at the drinking party on the last night with Mike and them.	マイクさん達との最終日の飲み会で、少し英語で会話ができたなって実感があったんですよね。
I did get his email so maybe you guys can contact him for the details?	彼のメールアドレスを貰いましたんで、そちらで連絡して彼に詳細を聞いてみては？
I did hear they were trying to cut costs.	会社が経費削減を目指してるとは聞いてたよ。
I did it last summer, but only in my free time.	去年の夏にやったけど、自由時間だけだったね。
I did my best to give you the special price.	頑張って御社だけの特別価格にさせていただきました。
I did not expect you to show us such a high quality logo in the first place.	私もこんなにグレードの高いものがいきなり出てくるとは思わなかったです。
I did not know that, thank you so much for that.	そうだったんですか、その節はごちそうさまでした。
I did not know that.	それは知りませんでした。
I did not know that.	それは知りませんでした。
I did not know that.	知らなかったよ。
I did not see many on her resume.	履歴書にはあまり記載されていなかったのですが。
I did not see this coming either.	私もこれは予測してなかったよ。
I did see it, but my computer has been giving me issues all morning.	見たんですが、午前中ずっとパソコンの調子が悪くて。
I did so, and they thought I was calling in regards to the contract which I knew nothing about.	そうしたら、私が全く知らない契約についての連絡だと思われていたようです。
I did study Japanese while I was in the US, but the culture is simply different.	アメリカにいる間に勿論日本語は勉強しましたが、単純に文化が異なるので。
I did think I should try to live a healthier life after getting the results of the health examination.	健康診断の結果をもらったあとは、健康的な生活を送るように努力しようと思うんだけど。
I did think about it but it was pretty hard as it was my first time.	考えてきたんですが、初めてのことなので中々難しかったです。
I did try searching it.	調べてはみたんですけどねえ。
I did.	したよ。
I did.	確認した。
I didn't expect that this will happen so soon.	私も、こんなに早くこうなるとは思ってなかったわ。
I didn't get home until late, so no.	昨日は遅くまで帰らなかったから見てない。
I didn't get the details, but it looks like we will have a structure where R and D will be focused.	細かいことは分からなかったんだけど、どうやら研究開発に力を入れる体制になるみたい。
I didn't have any major problems aside from that though.	その他は特に大きな問題はなかったみたいだけど。
I didn't have to worry about anything work-related such as writing a report and meeting deadlines.	レポート作成や締切日など仕事関係の事は一切心配しなくて良かったです。
I didn't ignore them, but there were so many files that didn't fit there.	無視はしませんでしたけど、入りきらないファイルがたくさんありました。
I didn't know that HR was such a people job that could change my life plan in one day!	私の人生設計１日で変える程、人事ってそんなに人に関る仕事なんだって知らなくて！
I didn't know the temperature would drop to the point that you can see diamond dust in that area.	あのへんも、ダイヤモンド・ダストが見えるほど気温が下がることがあるんですね。
I didn't know there were workplaces like this these days.	今はこんな雰囲気の職場もあるんだね。
I didn't know what to do when they told me they could only give them tomorrow.	明日じゃないと渡せないと言われてしまい、困っていたところなんです。
I didn't mean that, Megumu, umm, I'm going to go get coffee at the vending machine, want to join me?	佐々さん、そうじゃなくて、えっと、ちょっとコーヒー買いに自販機行くけど一緒に行く？
I didn't notice at all, and I learned about it after the check up at the gynecologist the other day.	全く気づかなくて、先日婦人科の検査でわかったんです。
I didn't notice since I was in a meeting all morning.	私は午前中ずっと会議に出てたから気づかなかったわ。
I didn't notice that.	それは気が付きませんでした。
I didn't realize that I would have to go on a business trip so early in the year.	まさか今年に入ってすぐに出張があるとは思っていなくて。
I didn't really get what this "customer journey" is to start with.	そもそも、その「カスタマージャーニー」が、いまいちわかんなかったんだけど。
I didn't study business in university so I figured I should take some courses.	大学でビジネスを専攻しなかったので、コースを受講するべきだと思ったんです。
I didn't think about that, but yeah, that is a possibility.	そんなことは考えもつきませんでしたが、うん、それはありえるかも。
I didn't think he was so busy as far as I know.	私が見る限り、そうだとは思わなかったんだけど。
I didn't think that Miss. Mizuki would be that busy.	そうなんだ、水木さんそんなに忙しいんだ。
I didn't think you were so superstitious.	高田さんがそんな験担ぎするのは意外ですね。
I didn't want to ask, but I'm glad to find that out.	聞くのをためらっていたけど、それを知れてよかった。
I didn't want to leave my job either so I wanted to talk to you about my options...	私も仕事をやめたくはなかったので、選択肢についてお話したいと思いました。
I didn't want to stop by at the office super early in the morning.	むちゃくちゃ朝早くオフィスに寄るのは嫌だったからさ。
I discussed it with my boss, and he said a budget of 50,000 yen.	上司に相談したところ、予算は５万円と言われました。
I discussed this with my husband too but I'd like to come back if possible.	彼とも相談したんですが、可能なら復帰したいと考えています。
I do but...	知ってますけど・・
I do have the feeling that we need to attract more people towards the sales people manning the booth rather than just making a big impression on passersby.	ただ通りすがりの人たちにいい印象を与えるだけでなく、ブースに待機している営業マンに人々を引き付ける必要があるように感じるんですよね。
I do no overtime and I have no ambitions to take over Dr. Toshinaga's position.	残業もしないし、利永さんの立場を取って代わろうなんて野心もないし。
I do not have any complaint.	特に不満はないんだよ。
I do not have it on file but where did you send it?	こちらでは確認できないのですが、どちらに送信して頂きましたか？
I do not know how many Islamic leaders preach murder and mayhem in mosques and help recruit suicide bombers from among their congregants; but even if it is only a handful, they pose a question that must be answered.	いったい何人のイスラム指導者がモスク内で殺人と傷害を唱道し、群衆の中から自爆テロ志願者を募っているのか私は知らない。 しかし、例えそれが一握りだとしても、解決するべき問題を生み出していることに違いはない。
I do not like to procrastinate.	先延ばしするのは嫌いなんです。
I do not really want to do this, but somebody needs to step up and do it.	本当はこういう事をやりたくないのですが、誰かがしないといけない事です。
I do not want my boss to think I am incompetent.	上司に私が’仕事ができないと思われたくないんです。
I do not wish to do it all over again.	また初めからやり直したくないな。
I do not wish to share an office with people like that.	そんな人たちとオフィスを共にするのは嫌だね。
I do plan to tread on this lightly, though.	でも、これは慎重に進めようと計画しているよ。
I do recall seeing it before though.	でも、前に見た覚えがあるわ。
I do small cap, he does large multinationals.	僕は小さいところの担当だけど、彼は大手の国際企業担当だから。
I do think about the nutritional balance when I make them.	いちおう、栄養バランスを考えて作ってます。
I do understand it.	分かってはいるんだけどなあ。
I do understand where they're coming from though.	ま、気持ちは分かるけど。
I do want to finally plan a vacation this year.	今年こそは計画を立てて旅行にでも行きたいと思うんですけどねえ。
I do, too.	私もいけます。
I do, what's up?	いいですよ、どうしましたか？
I don't blame her.	それは無理もないよ。
I don't check my LINE very often so I think a text message to my mobile is better.	俺、ラインあんまり見ないから、携帯メールの方がいいかな。
I don't even understand why it has to go through our jobs.	全く、会社を通している意味があるのかしらね。
I don't have a calculator, can you figure out the total price for me?	私は今電卓を持っていないので、合計金額を出していただけますか？
I don't have any outing or appointments scheduled on next Tuesday and Wednesday afternoons, so those days will work for me.	来週の火曜日と水曜日の午後は今のところ外出や来客の予定がないので、その辺りにお越しいただけると助かります。
I don't have any plans tonight, so sure!	私は今夜は予定がないから、ぜひ！
I don't have any problem.	はい、異議ありません。
I don't have any special skills like accounting or engineering.	会計とか工学とかそういう特別なスキルを持ってないんだよ。
I don't have anything else due any time soon.	提出期限が迫っている物は他に何もありません。
I don't have that data for the planned commercial facility yet.	建築予定の商業設備のデータはまだありません。
I don't have the confidence to call complete strangers on the phone and try to sell them stuff.	赤の他人に電話をして物を売るなんてことをする自信はないわ。
I don't have to go back to the office for a while, so sure I can.	会社に戻るまで時間があるので行けますよ。
I don't hear it.	聞こえないけど。
I don't know Jerry, but I feel that tacking 99 cents on to it makes it sound cheap.	どうかなあジェリー、私には99セントをつけると安っぽく聞こえる気がしますが。
I don't know her personal affairs, or her medical history, so I can't really weigh in on that.	個人的なことや病歴などはわかりませんので、なんとも言えません。
I don't know how best to proceed specifically.	具体的に、どういう風に進めていけばいいか見当もつかないんですけど。
I don't know how much time I have to go into detail, so could you make it into a flyer style in A4 size double sided.	詳しく説明する時間は取れないかもしれないから、A4裏表でちらしみたいなほうがいいかな。
I don't know if I'm the right person to give you advice on this.	これ、僕にアドバイスを求めるのは間違いじゃないかな。
I don't know if that's a good thing or bad thing.	それは、いいのか悪いのか・・
I don't know much about it, but Sally in corporate planning said they had some intel about Company B's progress in the AI field just before the CEO made the announcement.	よく知らないんだけど、経営企画部のサリーによると、CEOがその発表をする直前に、B社のAI分野での進捗について調べたらしいよ。
I don't know the details but, they'll put up your proposal on the intranet and if enough people are interested, it'll be added to the training list, or something.	細かい事わかんないけど、提案書イントラネットに載せて、希望人数集まれば研修リストに追加とかって。
I don't know the technology behind it, but I was amazed how accurate they were.	技術的なことはわかりませんが、その正確さには驚きました。
I don't know what I should join.	何に入ったらいいのかも分からなくて。
I don't know what to do about the HR director.	人事部長のことどうしたらいいか分からないわ。
I don't know what to say other than I deeply apologize for their behavior.	当社の経営陣のふるまいについては、深くお詫びを申し上げる以外に言葉もございません。
I don't know what you guys are talking about.	私、何の話か分からないんですけど。
I don't know what's wrong and can't think of any solutions.	特に自分で思い当たるところもなく、打開策も思いつかなくて。
I don't know, maybe July?	分からないけど、多分7月ですかね？
I don't know, maybe a present.	分からないけど、プレゼントとか。
I don't know.	わかりません。
I don't know.	わかりません。
I don't know.	分からないよ。
I don't know.	知りませんね。
I don't know.	私は知りません。
I don't like it.	私は好きじゃないなあ。
I don't mind.	いや、別にないかな。
I don't mind.	じゃあ、それで構いません。
I don't need any explaining.	説明はいらないわ。
I don't need to eat anything else right now.	今はもう何も口にできない。
I don't really care about increasing sales or being the best here.	売上を伸ばすとかここで一番になることとかには興味ないわ。
I don't really know but there is despite being small.	よくわからないけど、小さいけれどあるんだって。
I don't really like that massages get marked as read, and these makes you feel like you have to reply right away.	あの既読とか付いて返信しなきゃいけない気がするの、苦手なんだよね。
I don't really like the mouthwash at the office though.	あ、会社にあるうがい薬が苦手なんですが。
I don't recall seeing it.	見た覚えがないんですが。
I don't see her giving us a hard time about it.	彼女が私たちを責めるなんて想像できませんよね。
I don't see it on that shelf but do you still have it in stock?	あの棚にはないように見えるのですが、在庫はまだあるでしょうか。
I don't see the attendee list here though.	出席者のリストがここにないけど。
I don't see why not.	いいですよ。
I don't think 3 months is enough.	3ヶ月では足りないと思います。
I don't think I have his phone number.	私は彼の電話番号を持ってなかったと思うな。
I don't think I'm in a position to be training others yet, but I will do my best and utilize the experiences I've built up until now.	まだまだ人を育てるような立場ではないと思いますが、今までの経験を生かして努力していく所存です。
I don't think I've ever been to Appi on a sunny day.	安比でなんか、晴れたときに当たったことないかも。
I don't think any of my friends are either.	僕の知り合いでもそういうのはいないなあ。
I don't think anyone would risk criminal charges.	わざわざ犯罪責任を負うような事をする人がいるとは思えません。
I don't think anything catastrophic will happen.	大被害は起こらないと思いますよ。
I don't think anything is going to stop them now.	今は何も彼らを止められないと思う。
I don't think anything was wrong with your reply at this moment.	現時点ではその回答で、いいんじゃないですか。
I don't think big data will work with no data.	データがないからビッグデータ駄目じゃない？
I don't think he read the file he asked me to fill out for him.	彼のほうが記入するように頼んできたのにファイルを見ていないと思います。
I don't think it would cause much trouble.	これなら負担なくできるのでは？
I don't think it's a good idea to show the customer's name on the presentation.	でも、お客様名を資料に出すのはマズくないですか。
I don't think it's a lot in terms of the number of people.	人数的には多くはないと思っています。
I don't think my skills are transferable.	自分のスキルが応用が利くと思わないんだよね。
I don't think she has time to organize a party at the moment.	忘年会のことなんてやってる暇ないと思います。
I don't think so, I haven't heard from them about it at all.	いえ、何も連絡はいただいてませんが。
I don't think so.	されなかったと思うよ。
I don't think so.	そうだね。
I don't think so.	そうですね。
I don't think so.	ないと思いますよ。
I don't think so.	無いと思います。
I don't think so.	違うと思います。
I don't think that will be a problem.	それは問題ないと思います。
I don't think the price for the food and drinks will change a lot from last year, so we don't need to change our budget much either.	食事や飲み物の料金は去年とあまり変わらないと思うので、予算的に大きな変化はないと思います。
I don't think there are a lot.	あんまりいないんじゃない？
I don't think there are any issues there.	別にそこに問題はないと思いますが。
I don't think there are many people who can accurately point to where Turkey is located on a world map.	世界地図広げてどこって聞いても正確に答えれる人は少ないと思います。
I don't think there is any concern regarding other regular duties, though......	他は通常業務なので特にないかと思いますが.......
I don't think they will have that much to ask this time because we didn't really buy anything expensive.	ま、今回はそんなに大きな額の買い物はしていないので、そこまで踏み込んで質問されることも少ないかとは思いますが。
I don't think this fits to what we do.	これは、うちの仕事内容にちょっと合わないような気もするな。
I don't think we have anyone in this division who has applied for permission to commute by bicycle or car.	ウチでは自動車か自転車通勤の許可申請をしてる者はいないと思います。
I don't think worrying about how you look to others should be your priority.	周りにどう見えるかを心配するのが優先事項じゃないでしょう。
I don't think you have to think too seriously on it.	そんなに深刻には考えていないんだけど。
I don't think you need to change the font.	フォントは今のままでいいと思うよ。
I don't think you will find this class useless at all.	今日の研修内容が「全く役に立たない」ということはないと思いますよ。
I don't understand any of this.	これ全然分からないや。
I don't understand how she can live in la-la land that long.	どうしてあそこまで自分の世界に行っちゃってるのか、理解できないんです。
I don't understand the meaning at all, would you please explain it?	意味が全くわかりませんので教えてください。
I don't understand.	分からないんですよね。
I don't want any of our sensitive information to leak.	機密情報を漏洩させたくありませんから。
I don't want anyone at my current job to find out about the interview.	現在の職場の人に面接の事を知られたくないので。
I don't want sea bream.	鯛はいりません。
I don't want to be the bad guy to deliver the bad news.	悪い知らせを伝える役にはなりたくないんだけど。
I don't want to call them and not understand what they are talking about.	問い合わせて、返答が理解できないといったことにならないように。
I don't want to deal with the lunch rush.	昼時は混むから避けたいんで。
I don't want to drag this into a lawsuit or anything.	これを訴訟なんかに持ち込むのは嫌だから。
I don't want to give you the wrong price, so we'll look at a few options later in the meeting.	間違った価格を申し上げるわけにはいきませんので、会議の後半でいくつかの選択肢を見ていきたいと思います。
I don't want to hand it out if I don't have to but I can't be the only one not handing it out.	できれば配りたくないけど、自分だけ渡さないわけにもいかないしね。
I don't want to keep telling her this but if it persists, I would need to have a serious talk with her.	あまり彼女にこの事を言い続けたくはないのですが、もしこれが続けば真面目に話し合う必要がありそうです。
I don't want to let him down, but with the sales reports due for next week and the trade show to prepare for, it's a bit much for me to take on at the moment.	がっかりさせたくはないんだけど、私も来週提出の売上報告書があるし、準備しなくちゃいけない展示会もあるし、今それを引き受ける暇ないのよ。
I don't want to lose my days, though.	でも、有給失うのは惜しい。
I don't want to play ping pong at work, and I don't need any prizes for performance.	私は仕事でピンポンをしたいわけではないですし、パフォーマンスのために賞品は必要ありません。
I don't want to sound so harsh but if you keep this lifestyle up, your body might fail on you in 5 years.	厳しいことを言うようですが、この生活を続けていくと後5年で倒れるかもしれません。
I don't want to use all my paid holidays for the Olympics.	オリンピックで全部の有給使い切りたくないですよ。
I don’t have time for that.	そんな時間ないよ。
I don’t know why...	どうしてと言われましても・・・
I don’t know, about a month?	分からないですが、一ヶ月くらいでしょうか。
I don’t see any institution other than the EU that has enough size and heft to protect Europeans from a possible implosion.	筆者には、ヨーロッパを内破の危険性から保護するのに十分な規模と重要性を有する機構は、EU 以外には見当たらない。
I drink beer again at home and I fall asleep before you know it.	家でまたビールを飲むのでいつの間にか寝ちゃってる感じです。
I ended up spending about an hour with him on the phone.	結局私は約１時間そのお客様と電話で話をしました。
I ended up staying here until midnight last night.	昨晩も深夜まで残ってました。
I enjoy a body massage session every weekend.	毎週末にはマッサージに行ってますけどね。
I enjoy working here and hope I can stay for a long time.	ここで働くのを楽しんでいるので長い間勤務できたら良いなと考えています。
I enjoyed training disobedient but earnest newbie like you.	お前みたいに反抗的だが真面目な新入り仕込むのは楽しかった。
I envy you.	うらやましいな。
I exercised the stock option last month and the stock increased.	先月、ストックオプションの行使があったので、株式が増加しました。
I explained that the shipment was stuck in customs, and that I had solved it by providing the Hong Kong Port authorities with the proper information.	積荷が税関で止まっていたので香港港湾当局に適宜情報を提供し、解決したと説明しました。
I faced that issue before too.	私もそれ、困ったことがありましたよ。
I feel bad for asking when you're still tired, but can you finish your expense report for the trip this week?	お疲れのところ申し訳ないのですが、今週中に出張費の清算をお願いできますか。
I feel bad we can't pay for the lunch.	ランチ代はお支払いできなくてすいません。
I feel confident he will do a good job as my successor.	私の後継者としてきちんと仕事をこなしてくれると信じています。
I feel honored, thank you very much.	大変光栄です、ありがとうございます。
I feel humble.	恐れ入ります。
I feel like I haven't been learning anything new for a while.	しばらく何も新しいことを学んでないなって感じだよ。
I feel more confident thanks to you.	お陰で自信が沸いてきました。
I feel really bad when I serve this to guests.	お客様が来た時にお出しするの、ものすごく気がひけるんだけど。
I feel relieved, it will be great help.	よかった、助かります。
I feel so depressed thinking that this winter will be a long one.	長い冬になるのかなぁ、ってうんざりするわ。
I feel so refreshed and ready to tackle any work now.	気分もすっきりしてどんな仕事もかかってこい、という感じです。
I feel sorry for your situation.	それは大変だね。
I feel that Andy is a bit more ambitious in terms of moving up the company.	より良い会社に移ろうってところが、僕はアンディさんの方が野心的かなとは思うね。
I feel that I cooperate well with my coworkers.	同僚とは協力し合えていると思います。
I feel that apartments that has completed seismic strengthening work has a higher price on the flyers.	それに耐震済みマンションって、チラシでは値段お高めに設定されてる気がします。
I feel that even though I don't eat a lot, so I'm sure that the male employees will feel that even more.	私大食漢でもないのにそう感じるんで、男性社員ならもっとそう感じると思います。
I feel that his past experience is irrelevant to Company A's business.	なんか彼の過去の経歴はA社の業務とは関係ない気がするんですけどね。
I feel that there are 2 issues with the current system.	私が現行のシステムについて問題だと感じている点は2点あります。
I feel the quality has dropped a lot recently, and we're often made to wait on orders.	最近品質がぐっと下がったみたいだし、そのくせ入荷まで結構待たされるんだ。
I feel uneasy when I'm dealing with someone who is an expert on machinery or someone from the industry.	機器に詳しい方や、業者関係の方がいらっしゃった時の対応が不安なんです。
I feel you.	その気持ちわかるよ。
I feel your pain.	分かります。
I felt a bit tired after climbing stairs but nothing in particular aside from that.	たまに階段を登った後にしんどく感じることはありましたがそれ以外は特に。
I felt some oddness in my knees.	膝への違和感があって。
I felt uncertain if I could make it in high school in Japan, but I convinced myself that I would be definitely ok.	日本の高校でやっていけるかどうか不安でしたが、絶対に大丈夫だと自分に言い聞かせました。
I figured we would introduce everyone here in the Austin office first.	最初にオースティンのオフィスのみんなを紹介したほうがいいと思うんだ。
I figured we would not have to come in tomorrow.	明日は多分休みだろうなと思っていました。
I figured you could give us a farewell speech here.	この場で別れの挨拶をしてもらおうかなと思っています。
I finally got the document just now.	資料、今やっと手に入りました。
I find that being so active gives me more energy to focus on my work during the week.	アクティブでいる方が平日は仕事に集中するエネルギーがあるんですよ。
I first sent them an email two weeks ago, and sent a follow-up email last week.	２週間前に最初のメールをして、先週フォローのメールを送りました。
I forgot about one thing, but do we need safety goggles, too?	一つ忘れていましたが、安全ゴーグルもいりますか？
I forgot to ask one more thing.	あとひとつだけ質問するの忘れてたけど。
I found a bean that is cheap yet delicious at Supermarket C the other day.	この間Cスーパーで安いけど美味しい豆見つけたんだ。
I found out that my country was in the state of emergency, so I decided to raise fund to send to Japan.	自分の国が大変なこと知り、募金を集めて日本に送ろうと決意しました。
I found out today that we received an order of system customization in addition to the large-scale order we are currently working on.	今日、今導入を進めている大型案件に付随して追加でシステムのカスタマイズの要望があったとのこと。
I found that helps as well.	それも同様に役立つことがわかりました。
I found two small pieces of peanuts.	小さなピーナツのかけらを二つ見つけました。
I found your company on the web and was wondering if I can get more information about your service.	ウェブで御社をお見かけしたんですが、御社のサービスについてもう少し情報が頂けないかと。
I found your company online through a job search engine.	インターネットの求人検索エンジンで御社をお見かけしました。
I gave the donkey some food because it was fresh.	私はロバに餌をやった。それが新鮮だったからだ。
I get headaches if it's too strong.	あんまり強すぎると頭痛が。
I get it that you're really smart, but sales has it's own set of skills.	あなたがとても頭が良いのは知っていますが、営業には営業の技術があるんです。
I get my breakfast from a convenience store so I want to at least enjoy my lunch elsewhere.	朝もコンビニなので昼ぐらいはちょっとゆっくり外で食べたいんですよ。
I get the feeling that they are genuinely concerned, especially because they are seasoned players in the management field.	私には、とりわけ経営に関して経験のある人たちということで、彼らが本心で心配しているように思えるんですが。
I get them laughing first to calm them down.	僕はまず、彼らを落ち着かせるために笑わせるんだ。
I go like once a year but yeah I do go.	年に1回くらいですけど、行ってますよ。
I go visit clients a lot so I eat out a lot for lunch.	昼は営業周りでだいたい外食が多いです。
I got a call from the preschool that my son goes to on my cell phone just now.	今、私の携帯電話に息子が通っている保育園から電話がありまして。
I got a call just a while ago from the nursery.	ついさっき、保育園から電話があって...。
I got a file on a USB key from Inoue-san from Store A.	A商店の井上さんからUSBメモリでデータをもらったんです。
I got a new company laptop recently.	最近、会社の新しいラップトップを手に入れてさ。
I got a request from the customer that he needs to switch the shipment schedule for this week and next week.	輸送のスケジュールを今週と来週に変更しないといけないお客様からご依頼があって。
I got a simple quote.	簡単な見積もりもらいました。
I got all the presentation materials ready for him too.	そして、プレゼンの準備は私がしました。
I got hockey tickets.	僕はホッケーのチケットをもらったんだ。
I got it, I will talk to him about it.	わかりました、お願いしておきます。
I got it, desk calendars are popular anywhere.	そうだね、卓上カレンダーはどこに持っていっても好評なんだけど。
I got it, how about a fully filled tank as the first step?	わかりました、それならまずはガソリン満タンで納車します。
I got it, how about next Tuesday or Wednesday?	わかりました、お日にちは来週の火曜日か水曜日あたりでいかがですか？
I got it, let me check our inventory.	分かりました、うちのほうの在庫を調べてみますね。
I got it, take care.	了解、お大事にね。
I got it, thank you very much.	わかりました、ありがとうございます。
I got it, we will try to reserve another conference room.	わかりました、当日もうひとつ会議室を押さえるようにします。
I got it.	わかりました。
I got it.	わかりました。
I got it.	わかりました。
I got it.	了解。
I got it.	了解しました。
I got some good feedbacks.	いい意見が得られたよ。
I got that part down.	それはもう完璧です。
I got this last month.	先月取得しました。
I got to experience my first Halloween and Thanksgiving in the States.	アメリカで初めてのハロウィンと感謝祭を経験しました。
I gotcha, can I assign you the task of picking a hotel and making a reservation, Hayami-san?	わかりました、速水さん、ホテルの選択と予約を任せていいですか？
I gotcha, let's do that.	わかりました、そうしましょう。
I gotcha.	了解しました。
I gotcha.	了解です。
I gotcha.	分かりました。
I grew up in a place without the sea so I love the sea, palm tree, and tropical flowers.	私は海のないところで育ったので、まずは海とヤシの木と南国の花が憧れで。
I grilled a lot of food in the backyard, and listened to records.	裏庭でバーベキューしたり、レコードを聴いたり。
I guarantee there will be at least 5 people who want to order with us.	最低5人はオーダーしたいのは確実だよ。
I guarantee you are about to experience the difference!	他の商品との違いがわかる事確実です！
I guess Hotel A is fine.	ホテルAで良いと思います。
I guess I am not too sure how my career will progress from here on.	ここからどのようにキャリアが発展するのかが、確かでないということですかね。
I guess I can ask around if anyone's heard anything about this.	これについて何か聞いたか、周りに聞いてみようと思う。
I guess I can tour take a tour since you offered.	じゃあ折角なので見学だけさせてもらうとしようか。
I guess I could.	そうですね。
I guess I don't have it.	私のところにはないみたい。
I guess I should also look up where the port is and the trade data?	でしたら、港の所在地と貿易データも調べておいたほうがいいですね。
I guess I shouldn't stay in the office all the time then.	どうやら、私はあまりオフィスに居るべきじゃなさそうですね。
I guess I will do my best and cover for Tanaka-san who is off so I don't have to do overtime.	では今日も残業にならないように、お休みの田中さんの分まで頑張るかな！
I guess I will get in touch with Company A and Company B?	A社とB社に連絡をとったほうが良さそうですね？
I guess I will look for the same stuff but in different color.	同じものを色違いで探してみようかと。
I guess I'll go for an early lunch.	早めの昼食に行くとしますか。
I guess Kaname would be the one.	多分長澤さんじゃないかな。
I guess all the young people all like to travel these days.	最近の若者は皆旅が好きだしね。
I guess all we can do is get to work searching.	コツコツ探すしかなさそうだね。
I guess everyone here also agree.	ここにいる皆も賛成だと思いますが。
I guess he would be, this is the first time I've heard anything about him being a seasoned baseball player.	そうなんですね、野球経験者だったことは初めて聞きました。
I guess installing a surveillance camera is feasible.	まあ、監視カメラ設置は実行可能な事だろうね。
I guess it's good to keep a record of things for yourself though.	自分で記録を取っておくのにはいいかもしれないけど、ね。
I guess just through email.	Eメールを通してじゃないかな。
I guess money is important.	お金は大事だよね。
I guess our main role is sales.	私たちの主な仕事はセールスですしね。
I guess so, but it's never too late to learn.	そうだと思いますが、学ぶのに遅すぎるということはないですよね。
I guess so.	そうかもね。
I guess so.	そうでしょうね。
I guess so.	そうみたいですね。
I guess so.	そのようですね。
I guess so.	ですよね。
I guess that was her first.	多分、あれは彼女にとって初めてだったのよね。
I guess that's just another difference between Kansai and Kanto.	ここにも関西と関東の違いがあったんですね。
I guess the person is new so they aren't that thoughtful.	新人さんだから、気が回らないんだろうね。
I guess there is more to life than money when it comes to helping startups grow.	スタートアップの成長を支援するには、お金よりも大切なものがあるみたいですね。
I guess there isn't anything I can do.	私ができる事は何もないんですね。
I guess there will be less companies for me to find then.	それなら、僕が見つけられる企業はもっと少ないだろうね。
I guess there's been a lot of buzz around safety these days.	最近は安全性に関して、うわさがたくさん流れてるんじゃないか。
I guess they realized the existing management had issues.	今までの経営陣には問題があるってことに気づいたんじゃないかな。
I guess we have to see how much the sales can increase with the discussion of sales among the sales team.	あとは営業部の売上ミーティングでどこまでの売上アップが見込めるかですね。
I guess we have to wait and see the results.	結果を見るまで待った方がいい気がするな。
I guess you won't be able to make it to the meeting this afternoon then.	では、午後の会議には参加出来ないですよね。
I guess, maybe I can ask her out to lunch sometime.	そうですね、いつかお昼に連れて行ってあげてもいいですね。
I guess.	そうだよな。
I guess.	そう思うわ。
I guess.	できると思います。
I had 3 appointments with my clients back to back two days ago.	２日前はクライアントとの予約が３件続きで入っていたんだ。
I had a chance to meet your president and have a chat last year, and instinctively I thought I wanted to work here.	昨年御社の社長にお会いしてお話をしたとき、直感的にここで働きたいと思いました。
I had a computer with a DVDR drive.	DVDRドライブが付いたコンピューターを持ってたなあ。
I had a conversation with someone and had a chance to learn about Takada-san so, I would love to have the opportunity to meet you once.	高田さんのお話を伺う機会がございまして、是非一度私共とお会いしていただけないかと。
I had a great time getting to know each and every one of them.	彼ら一人一人を個人的に知る事ができて楽しいひと時でした。
I had a look at your rooms, but...	部屋も見させていただきましたが。
I had a look through your job postings and thought we can maybe collaborate in sharing our candidate pool.	御社の求人情報を拝見させていただいたところ、当社の登録求職者とシェアすることで提携できるのではないかと思いまして。
I had a meeting with the biomass procurement team and they want us to look for a spot contract from North America.	バイオ燃料調達チームと会議をしたら、北アメリカでのスポット契約先を探してほしいということだったんだよ。
I had a rough one, kid's birthday party and lots of chores to take care of.	僕は大変だったよ、子供の誕生日パーティと色々と片づける用事があって。
I had a similar role at the company I previously worked for.	以前の会社でも同じような役職についていました。
I had a tutor myself, and I took an entrance exam.	私も家庭教師についてもらって受験したので。
I had about 200 patents so far, but I had to sell nearly half of them.	それまで200ほど特許があったんですが、半分近くを売らなければなりませんでした。
I had been taken around by a tireless boss like you since I started working.	入社の時からあなたみたいな疲れ知らずの上司に連れ回されましたからね。
I had checked the register of shareholders received from the trust company but I did not see anyone on the blacklist on the register.	信託銀行から受領した株主名簿を見て確認した限りですが、名簿上に要注意株主は見受けられませんでした。
I had cooked it too long and all the beef has dissolved.	煮込みすぎて牛肉も全部溶けちゃいました。
I had fish, and it was good.	私はお魚を選んだんですが、美味しかったですよ。
I had meetings after meetings.	ミーティング三昧だったのよ。
I had moments where I thought I had a cold but it turned out to be fine.	あっ、風邪かな、と思う時がありましたが何とかなりました。
I had nothing to do for a full month.	一ヶ月間まるまるやることがなかったのよ。
I had sent you a copy of the power point presentation.	あなたにパワーポイントのプレゼンテーションのコピーを送っておきました。
I had to be on the watch and cover for him throughout the event, made me super exhausted!	ずっと気にして横からフォローいれなきゃいけなくて、ほんと疲れた!
I had to go home straight from work because my wife is home sick with the kids.	奥さんが体調が悪くて子供たちと家で待ってたから、仕事からまっすぐ家に帰らないといけなかったんだ。
I had to park at a meter because the free parking spaces were full.	無料駐車スペースがいっぱいだったので、メーターを使わなければいけなかったんですよ。
I had to scramble around to find a vessel and arrange the shipment.	あちこち駆けずり回って出荷してくれる便を探さなきゃならなかったんだよ。
I had to take the bus.	バスに乗らなくちゃいけなくて。
I had two part-time jobs when I was in university so I believe I can handle the extra work.	大学在学中はアルバイトを二つしておりましたので、残業にも対応できるはずです。
I had you review it earlier this month and I got some revision from the other party.	今月初めにレビューして頂いたのですが、他の関係者からいくつか訂正があって。
I hadn't seen here since she left to Tokyo for work.	就職で東京に出てから、まだ会ってないもので。
I hadn't thought of that.	私も、思いついていませんでした。
I happened to stumble upon your website online and saw that you guys have the relevant experiences.	偶然御社のウェブサイトをネットで見つけて、御社が関連する経験をお持ちであると拝見しました。
I hastily prepared one, but could you check it?	取り急ぎ作成してみたのですが、ご確認いただけますか？
I hate rainy days.	雨の日は大嫌いだ。
I hate to do this to Ms. Willis, but I can ask her to come in a little bit early that morning.	あまり気乗りしないのですが、ウィリスさんに同日の朝早めに来てもらうようにお願いしてみますか？
I hate writing reports for the Tokyo office.	僕は東京オフィスにレポート書くのすごい嫌だわ。
I have a 1 page leaflet and a 10 page Powerpoint presentation.	1枚もののリーフレットと、パワーポイントの10ページの資料があります。
I have a Bachelor's degree in Business Administration from A University.	A大学で経営学の学士号を取得しました。
I have a Japanese version in hand but I will have Sam translate it into English.	日本語版を持っているので、サムに英語に訳させます。
I have a big decision to make.	大きな決断をしないといけなくて。
I have a briefing with the senior manager now.	今、シニアマネジャーとミーティングがあるんです。
I have a business trip next Monday, so I would like a multi-journey train ticket.	今度の月曜日に出張があるので、電車の回数券が欲しいのですが。
I have a company phone so I always end up looking at emails.	社用電話を持ち歩いているので、いつもEメールをチェックしてしまうんですよ。
I have a delivery slip from the carrier, would that work?	宅配便の伝票がありますが、それでいいですか？
I have a dog too but he's never urinated at the wrong place at home and rarely barks.	うちも犬ですがオシッコを家の中で間違ってした事もないし、吠えることも滅多にありません。
I have a feeling that he would be happy to organizer this years party	幹事お願いしたら喜んでやってくれそうな気がします！
I have a feeling this will be a popular product.	人気商品になりそうな気がしますよね。
I have a few important client meetings Monday through Wednesday...	月曜から水曜まで大切なクライアントとのミーティングがあるんです。
I have a few minutes to answer questions.	少々ご質問にお答えします。
I have a good understanding of the performance and price but when people ask me questions with technical terms in regards to machinery, I feel that I still lack knowledge on it.	価格や性能については熟知しているつもりでいたのですが、機械の専門用語で質問されますと、まだいまいち知識不足を感じます。
I have a great feeling about this.	良い結果になると思いますよ。
I have a meeting at three, so until then.	次の会議が３時からだから、それまでなら。
I have a meeting from 10 o'clock to 2 o'clock and will need to arrange lunch in the office for the guests.	私は10時から2時まで会議が入っているのですが、オフィスでお客様の昼食の準備をしなくてはならないんです。
I have a meeting right after this.	私、この後会議が入っているんだけど。
I have a new baby coming next month!	来月子供が生まれるんです！
I have a phone conference this afternoon and will be a bit occupied.	今日の午後は電話会議があってちょっと手が空かなくて。
I have a question.	お聞きたいことがあります。
I have a right to be angry.	私には怒る権利があると思うわ。
I have a standard company presentation that I usually use when introducing our company.	会社の紹介をするときにいつも使うプレゼン資料があるんですよ。
I have a ten o'clock.	10時に予定があります。
I have a terrible headache too, and I am wondering if I can take today off.	頭痛もひどいので、今日は休ませていただきたいのですが。
I have a visitor in 5 minutes, but yes we can.	お客さんを待ってるけど、５分くらいならいいよ。
I have already asked our vendor for prices for things we need.	必要なものについては、すでに業者に値段を問い合わせてあります。
I have already expressed our wish to them that we want the inspection of the new order to be separate.	先方には、大型案件と今回の新規案件を別々に分割検収して欲しい要望は伝えてありますが。
I have always wanted to go back to school to earn my MBA.	ずっとMBAを取る為に学校に戻りたかったんです。
I have an additional question.	重ねて相談なのですが。
I have an inquiry in regards to Product A from Mr. Yoshida from Company M.	M社の吉田様から、製品Aのお問い合わせが入っています。
I have arranged that meeting as a lunch meeting with them so we can schedule it even a little later, if you'd prefer.	そのミーティングをランチミーティングにしたので、もしご希望ならもっと遅くに始めてもいいですよ。
I have been a happy customer.	今までとても満足していました。
I have been entertaining business partners a lot recently.	最近、取引先との接待も多かったしね。
I have been getting more and more emails.	メールの数が増えるばかりなので。
I have been hearing that rumor for years.	その噂なら何年も聞いているよ。
I have been helping Mr. Edward with some legal issues for the last few years.	ここ何年かエドワードさんの法的問題のお手伝いもしてきたし。
I have been loyal to this company as well.	私はこれまで忠実にこの会社で働いてきました。
I have been mentally preparing for this.	このために心構えはありましたので。
I have been overwhelmed with work and I haven't been putting the effort without realizing it.	実際、仕事に追われて、いつのまにか努力しなくなるんだよ。
I have been receiving many inquiries from the customers lately.	最近よく顧客から質問がきていて。
I have been satisfied with your work so far.	今のあなたの仕事ぶりには満足しています。
I have been talking to him and gauging his interest in selling this past week.	この１週間、彼と話をして売却にどれだけ興味があるか様子を伺っていました。
I have been there on a tour about three years ago.	3年ぐらい前にツアーで行ったことがあるんです。
I have been wanting to take some of my work burden off.	仕事量を少し減らしたいなとずっと思ってたんだよ。
I have been with the laser component group for 4 years.	私はレーザ部品グループで４年になります。
I have been with this company since it was a startup in 2008.	私は2008年の創業以来この会社にいます。
I have been working as a general manager at Store B for 3 years.	ストアBの店長として3年間働いてきました。
I have been working for laser development for 6 years, and I took a safety class as a new employee.	私はレーザ開発に係わって６年になるのですが、新人として安全研修を受けました。
I have been working here pretty long, so I know how to talk to them already.	もうここでの経験も長いので、どのようにお話すればよいか分かってます。
I have been working in this office for the last 8 years.	8年間このオフィスで働いてきたんだからね。
I have been working with Ed down there.	私はそこのエドさんと仕事してるんです。
I have confirmed your identity so I will proceed with this now.	ご本人様確認取れましたので、お手続き進めさせて頂きます。
I have customers coming in from Japan from Tuesday so it has to be on the Monday.	火曜日から日本の顧客がこちらにいらっしゃるので月曜日でなければなりません。
I have dinner plans but I can go for a little bit.	ディナーの予定があるんですが、ちょっとなら行けますよ。
I have distributed the material on its sales.	売り上げについての資料を配布してあります。
I have done so many recruitment ads before.	今まで求人募集を何度もしてきましたので。
I have even heard that Company A will pay for some of it.	A社がそのうちのいくらかを支払うということも聞いたことがあります。
I have filed a repair request with the vendor, and they are in the process of checking the current situation, but I've heard it will probably take about 5 days.	ベンダーに修理依頼をかけて現在状況を確認中ですが、まず約5日ほどと聞いています。
I have heard about Mr. Tanuma.	田沼さんのことは伺ったことあります。
I have heard about it, pork and alcohol are not permitted.	私聞いたことがあります、豚とかアルコールがダメなんですよね。
I have heard about it.	聞きましたよ。
I have heard on the news that 30 percent of Tokyo's buildings have burst pipes.	東京にある30％のビルでパイプの破裂があるとニュースで聞きました。
I have heard that the permitting process for air permit can take up to one year.	大気許可を得る手続きに最高１年かかると聞いたことがあります。
I have invited Mr. Tokui who specializes in Asia regions.	つきましては、アジア地域専門の徳井様をお招きしております。
I have jet lag because I just got back from a business trip to Palo Alto.	パロアルトへの出張から戻ったばかりで時差ぼけだけれど。
I have let them know about it already.	先方へはその旨お伝えしております。
I have lots of worries, though.	不安がいっぱいだけど。
I have made a list of questions which I anticipate will be asked and have answers for it in the same material in front of you.	同じくお手元にある、想定問題集は私の方で予想される問答を作成したものです。
I have many things I'd like to learn from you, too!	私も皆さんから学びたい事が沢山あります。
I have many unopened tinned food at home.	実は、うちに使っていないたくさんの缶詰があるんです。
I have meetings all day today so I need to stay focused.	今日は1日ミーティングだから集中力がいるんだ。
I have missed so many of my kids' milestones and events.	我が子の成長やイベントもいつも見逃してきたんだよ。
I have my laptop so I will probably just work from home.	ノートパソコンがあるから、おそらく家で仕事するよ。
I have never heard of that.	聞いたことないですねえ。
I have no idea who hired him.	誰が雇ったかまったくわかりませんね。
I have no idea, but I've heard he was once in sales, so I sometimes see him around, being with Kiichi.	それは知らないけど、むかし営業だったみたいで、たまにウチで見るな、海棠部長と一緒に居るの。
I have no idea.	さっぱりわからない。
I have no problem with the thirteenth.	１３日で問題ないです。
I have nobody around who can speak English at the moment.	今、近くに話せそうな人が誰もいないんです。
I have not dealt with such documents yet, but when I see other people, it sure looks that way.	私はまだそのような書類を扱ってはいないのですが、他の方たちを見ているとそのようです。
I have nothing to comment, I think it's just right.	特に申し上げることはありません、丁度よいかと思います。
I have noticed it too.	私も気づいていました。
I have noticed you spend quite a bit of time on your phone.	携帯電話を頻繁に使っている事に気づいていますよ。
I have one that's almost identical.	ほぼ同じの物が一つありますよ。
I have one, an appointment with Mr. Yamada from company A.	１件、A社の山田さんとアポイントメントがあります。
I have only seen it on the website or videos.	今まで、ホームページやビデオで見るだけでしたから。
I have ordered tea to go with also.	一緒にお茶も頼んでおきました。
I have ordered various items from your company for the last few years.	ここ数年色んな品を貴社から購入しています。
I have plans for a business meal when I arrive so I don't need that much.	着いてから会食の予定があるから、そんなには要らないんだけど。
I have prepared name tags for now, so I think I'll be fine.	一応、名札を用意してあるので、何とかなると思います。
I have read some of your papers you have submitted with your resume.	履歴書と一緒に提出していただいた書類に目を通しました。
I have read them too.	私も読みましたよ。
I have scheduled an update from the compliance department, followed by a full review of the financials.	コンプライアンス部からのアップデート、その後で財政関係の全面見直しを予定しています。
I have sent emails regarding tasks that should be covered during my absence.	平良不在中に関する申し送りは昨日メールにて送っています。
I have so much respect for that.	その点尊敬します。
I have some Meissen porcelain cups, so let's use those.	マイセンのカップがあるのでそちらを使いましょう。
I have some minor things to go over about the conditions of leave.	ちょっといろいろ産休について気になるので。
I have some things to do anyway.	どうせ、まだ残って片づけることがあるし。
I have some time after 4 o'clock today or late morning tomorrow.	今日の４時以降か、明日の午前遅めなら時間がありますよ。
I have something for domestic activities.	私は、国内でのことですが。
I have something urgent to ask you.	ちょっと急ぎでお願いしたいことがありまして。
I have somethng on Monday, so how about Wednesday?	私のほうが月曜に予定があるので、じゃ、水曜ということで。
I have studied it several years ago.	私は数年前に勉強したけど。
I have supervised Marissa and Caleb, and they work really hard.	マリッサとケイラブの働きぶりを見たけど、彼らはとても真面目だよ。
I have the materials that was asked for so I will send it by email.	頼まれていた資料が手に入ったので、メールで送ります、と。
I have the menu pulled up here.	メニュー出したよ。
I have the pictures already so I'll send them right now.	写真はすでにこちらにありますので、今、お送りします。
I have the urge to open emails if I know I have new emails.	新しいメールが来たとわかると開けずにはいられないから。
I have three children, but they are all grown now.	今はもう成長したけど、子供が3人います。
I have time so what's going on?	今大丈夫ですよ、どうしましたか？
I have to do some research so I don't make a fool out of myself when I contact potential suppliers.	サプライヤに連絡する時、恥ずかしい思いをしないように勉強しておかないと。
I have to draft a staffing plan by next week, get approval from HR, aghh, I already have a lot to do.	来週までに人員計画出して、人事にも確認取らなきゃで、あー、もう既に忙しくて。
I have to entertain the president of a company that I deal with and his family next time.	今度取引先の社長家族の接待をすることになったんです。
I have to get more information from Julie before I can finalize my material.	資料を完成させる前にジュリーからもう少し情報が必要なんだ。
I have to go back for the past five years and having a bit of problem getting the numbers from business development.	過去五年間遡る必要があるんですが、事業開発から数字をもらうのにちょっと苦労していて。
I have to go on a business trip next month.	来月、出張に行くことになったんだ。
I have to go visit my parents at that time this year.	今年は、どうしてもその時期に実家に帰らないといけなくて。
I have to keep archiving my old emails.	僕は古いメッセージをいつもアーカイブしないといけなくて。
I have to look after my very old mum, as well.	母が高齢なので、介護もしなくちゃいけないしね。
I have to prepare a speech for the conference next month.	来月のカンファレンスに向けてスピーチの準備をしないといけないんです。
I have to recall 2000 widgets?	2000ものウィジェットをリコールしないといけないんですか？
I have to spend ten minutes everyday clearing out old email so I have space in my inbox.	毎日10分かけて、古いメールを消去して空きを作らないといけないんだ。
I have to start thinking about the future too.	将来のことも考えないといけないし。
I have to submit a presentation to the General Manager by 4 o'clock.	4時までに本部長にプレゼンを提出することになっているんです。
I have to take the plane for 14 hours one-way to go back to Japan.	日本まで帰るのに片道１４時間は飛行機乗らないといけないからね。
I have to transfer once in Houston.	ヒューストンで一旦乗り換えないといけないんだ。
I have to turn in this proposal in two hours.	あと二時間以内にこの提案書を提出しないといけないんです。
I have very dry skin, will the scanners work properly?	結構乾燥肌なんだけど、大丈夫かな。
I have visited that company so many times since last year, so I feel like I am like their employee.	あの会社へは、去年から何度も出張で通っているので、半分社員のようなもんです。
I have yet to work with her directly but she seems to be settling in alright?	まだ彼女と直接仕事をしたことはありませんが、ちゃんとなじんでいるように見えるのですが？
I have you to guide me, of course!	あなたに指導してもらえばいいんですよね、もちろん。
I have.	はい。
I haven't been able to reach John so collecting the W-9 might be difficult.	ジョンとは連絡がつかなくなってしまったからW-9の回収は難しいと思いますが。
I haven't been sleeping much lately.	最近睡眠不足なんです。
I haven't been there yet since I have been avoiding meat trying to lose weight.	最近、ダイエットでお肉食べるの避けてるから行ったことなかったんですよね。
I haven't decided.	まだ、決めてません。
I haven't even registered for my own insurance let alone my kid's insurance.	子どもの保険どころか、自分の保険もまだです。
I haven't even started yet.	まだ始めてもいない。
I haven't gotten a reply from you.	返事がまだ来てないので。
I haven't heard anything about Product Z.	製品Zに関しては何も聞いたことがありません。
I haven't heard anything about it.	何も聞いてないけど。
I haven't heard from you in a while.	しばらく連絡をいただいておりませんでしたが。
I haven't played tennis since I was a university student though.	テニスなんて大学生以来だけど。
I haven't really gone that many times.	私なんか回数少ない方ですよ。
I haven't really had time to go to the movies recently.	最近は映画に行く暇もなかったな。
I haven't really heard of excavation tours in Japan.	日本ではあまり発掘ツアーなんて聞かないよね。
I haven't seen you for a while.	ご無沙汰しております。
I haven't taken paid holidays in a while so I'll think about it.	しばらく有給取ってないし、真剣に考えようかな。
I haven't touched one in ages.	もう何年もやってないわ。
I haven't tried their food yet.	私はまだ行ったことがないのですが。
I haven't visited my parents for 5 years.	実家には５年も帰省してないし。
I hear that in the winter it may take some tries to authenticate but that such problems won't slow people down too much.	冬、中々認証されないという事例はあるようですが、業務に支障がでるようなことはないと聞いています。
I hear that large companies from Tokyo set up offices here and have contracted with a lot of hotels and venues in this area.	なら、東京の大手の会社がこっちにも支社を出して、最近この辺のホテルも式会場もそっちとたくさん契約しているって噂だから。
I hear that she's a drinker.	彼女、飲むらしいのよ。
I hear that some companies don't allow USB sticks.	USBスティックの使用を許可しない会社もあるって聞いたよ。
I hear that they aren't looking for long term contracts.	長期の契約は望んでいないと聞きましたが。
I hear there has been a lot of consolidation in the paper industry.	紙産業では合併が多くあったらしいね。
I hear they can deliver packages.	荷物を運ぶことができると聞いています。
I hear you, the venue was good.	そうですね、去年の忘年会の会場はよかったですよね。
I heard J's sales have gone up a lot since they started sponsoring several famous vloggers.	J社は有名なビデオブロガーのスポンサーを始めてから、売り上げが上がっていると聞きましたよ。
I heard Kate got it too.	ケイトも同じだったって聞いたよ。
I heard Mr. Dillard is retiring in order to take care of his sick wife.	ディラードさんは病気の奥様の世話をする為に退職すると聞いたの。
I heard another beep, who just joined?	音が聞こえたけど、誰かな？
I heard from Jenny from the federal government that you are working on a manufacturing project.	連邦政府のジェニーさんから聞いたのですが、製造プロジェクトに関わっていらっしゃるとか。
I heard from human resources that your commute takes more than 1 hour ever since you got married and moved.	ご結婚して引っ越しされたので通勤に１時間以上かかる、と人事から伺っていたものですから。
I heard he has two kids.	確か、お子さんは二人と聞いています。
I heard he is a true tech whiz.	彼は本当のハイテク達人らしいよ。
I heard he was at the office of our competitor.	うちの競合相手のオフィスに来てたらしいのよ。
I heard he'd worked at P Company for a while.	昔P社で少し働いたって言ってたけど。
I heard his next appointment is at twelve thirty at a place 30 minutes away from here.	次の予定はここから30分くらいの場所で12時半だと聞いていますが。
I heard it from Nakamura Mika.	これも中村さん情報なんだけど。
I heard it is at the banquet hall of Hotel H beside Station S.	S駅の側のHホテルの宴会場って聞いてます。
I heard she has a very impressive resume.	彼女の履歴書は素晴らしいと聞いたよ。
I heard she has one at Company M.	M社で開設したと聞きました。
I heard someone saying hearing aids but is someone using it?	えっ、何々、補聴器って聞こえたけど誰か使ってるの？
I heard that Yoko would be taking time off in late July, so I didn't want to overlap.	川村さんが７月後半に休むらしいから、重ならないようにと思って。
I heard that all departments have the same contract.	全部署で同じ契約を結んでいると聞いていますが。
I heard that he will have a training for a week in Boston after getting here, so it will be after the second week of next month when he actually starts here.	渡米後一週間は、うちではなくボストン支社で研修があるようなので、ここには来月二週目からということになります。
I heard that they're going to lay off 10 percent of us employees in the next three months.	会社がむこう３ヶ月間で10パーセントの従業員をレイオフするらしい。
I heard that you need to leave your computer on all the time or it might break.	コンピューターの電源はずっと入れておかないと壊れるかもしれないって聞いたので。
I heard the her daughter exchanges candies at school.	娘さんの学校でもキャンディーを交換するって聞いた。
I heard the son of the chef-owner who trained in Buddhist vegetarian cooking started working there last month, and his dishes have gotten good reputations.	先月から入ったご亭主の息子さんが精進料理の修行をしてきたとかで、お料理の評判がいいのよ。
I heard their overall sales have gone up ever since they started using MK as their spokesperson.	K社はMKをスポークスパーソンとして起用して以来売り上げが上がっていると聞きましたよ。
I heard there are many people waitlisted.	キャンセル待ちのお客さんもかなりいるらしいんだよ。
I heard they collected loads of donation.	かなりの数が集まったと聞きしたよ。
I heard we're going to a yakiniku restaurant this year.	今年は焼き肉らしいですよ。
I heard you'll be part of the interview for the mid-career hire on Wednesday this week.	今週水曜日の中途採用の面接同席するって聞いたんだけど。
I held the conference room for next Friday at 4 o'clock.	来週の金曜日の4時に会議室を予約しました。
I highly doubt they are actual peanuts though.	実際はピーナツではないと思いますよ。
I honestly don't know.	正直言って、わからないな。
I hope I can get all my work done in time.	時間内に仕事を全部片づけられたらいいんですが。
I hope I will be able to find the right candidates for you.	望む人材が見つかるといいのですが。
I hope I win!	ああ、当選したいなぁ。
I hope I'm not bothering you by coming to your office without emailing you first.	先にEメールをしないで加藤さんのオフィスに来てしまったのでご迷惑でなければいいのですが。
I hope Mr. Robinson will be as great as you are.	ロビンソンさんも、あなたみたいに素晴らしい人だといいんだけど。
I hope he comes by our booth.	彼が私たちのブースに来てくれたらいいな。
I hope he doesn't burn out.	体調崩さないといいけど。
I hope he sticks around.	彼が長続きするといいな。
I hope he will take it as well as you did.	君の様に落ち着いて対応してくれるといいんだけど。
I hope it goes well.	うまく行くとよいですね。
I hope it pays dividends.	実に成ることを祈って。
I hope it will be reasonable for the general employees.	一般社員は安めにお願いしますよ。
I hope it would be somewhere nice like last year's party.	去年みたいなところだったらいいですけど。
I hope it's approved right away.	すぐに承認されるといいですね。
I hope it's ok with you that I only have half an hour.	３０分しか時間が取れませんが、いいですか？
I hope nobody stole it.	誰かに盗まれたんじゃないといいんだけど。
I hope so too!	そう願う！！
I hope so too.	そうですね。
I hope so too.	そうなる事を願っているわ。
I hope so too.	本当に、そう願います。
I hope so, too.	はい、私もそれを期待しています。
I hope so.	そうだといいな。
I hope so.	そうだといいね。
I hope so.	そうだといいんだけど。
I hope so.	そう望んでいます。
I hope so.	そう祈っているところです。
I hope that I can get a more positive response at that time.	その時は、よいお返事を頂けることを期待しておりますので。
I hope that I can meet the expectations you all have on me.	皆さまのご期待に添えるよう努力してまいります。
I hope that doesn't bring down morale.	みんながやる気を失わないと良いけどね。
I hope that happens.	そうならないかなぁ。
I hope the amount is enough for the 10 percent sales tax.	消費税10パーセントに見合った額だといいけど。
I hope the gifts will be extravagant like last year.	去年みたいにギフトが豪華だといいなあ。
I hope the managing directors will consider everyone's hard work, regardless of how the market does.	マーケットの状態に関わらず、取締役たちが皆の努力を考慮してくれるといいんだけど。
I hope the software itself is doing what you guys wanted it to do.	ソフトウェア自体もみなさんのご期待に沿う働きをしてくれることを願っています。
I hope the weather guy is wrong.	天気予報が間違ってたらいいけど。
I hope they are making it in English.	英語で作ってくれてると良いですね。
I hope they tell us about those jobs earlier than later.	早めにそういう仕事は頼んでくれるといいなぁ。
I hope they will come soon.	早く来てくれるといいけどな。
I hope they will resolve this issue immediately.	早く問題解決するといいですね。
I hope they would do that.	できればそうしてほしいのですが。
I hope things will work out.	うまく行くといいですが。
I hope this storm will not be too bad.	酷い嵐でないといいんですが。
I hope this trip is not going to be too stressful.	この出張でストレスが溜まらないといいんですが。
I hope to get everything done on time today!	今日は時間内に終わらせられたらいいな。
I hope we can find someone good.	いい仲間が見つかるといいですね。
I hope we have enough budget for that.	その為の予算があるといいよね。
I hope we will have a lot of donation.	たくさん集まるといいですね。
I hope you are still okay for time.	まだお時間大丈夫だといいのですが。
I hope you are too.	おつかれさまです。
I hope you aren't in trouble.	迷惑をかけてないといいんだけど。
I hope you find your glasses.	眼鏡、見つかるといいね。
I hope you were able to rest a bit on the plane.	機内で少しでもお休み頂けているといいのですが。
I hope you will consider us again for your future shopping.	またのお越しをお待ちしております。
I hope you will enjoy your new office just as much as you did here.	君も、新しいオフィスの事が気に入る事を願っているよ。
I hope you'll like your job	お仕事気に入ってもらえるといいですが。
I hope your child gets better after a night's rest.	何でもなく、一晩寝たらケロッと元気になっているといいですね。
I hope your father is recovering.	良くなるのを願っています。
I imagine his fridge is almost empty, so he'd get some food for next week.	冷蔵庫が淋しそうだから、来週のための食品だと思うわ。
I initially had Eugina in mind but I don't think she will be thrilled.	当初は、ユージニアを思い浮かべたのですが、彼女はそんなに喜ばないでしょうね。
I insist.	必ずですよ。
I installed a software that makes the interface operate similar to the previous interface.	僕が、前のインターフェースに似た動作をするようなソフトを入れてあげたんです。
I intend to have him go alone without me next time.	次は僕抜きで、一人で行ってもらうつもりだよ。
I just assumed she disliked me.	彼女に嫌われてると勝手に思い込んでました。
I just came back from a vacation.	ちょうど休暇から戻ったところで。
I just can't believe anyone would do that on the job.	でも業務中にそんな事をする人がいるなんて信じられないよ。
I just can't get rid of them.	捨てるに捨てきれなくて。
I just checked the receipt and realized that I was charged for 4 boxes.	レシートを見ていたら、4箱分の金額がチャージされていることに気づきまして。
I just checked the thermostat, and it said 15 degrees.	さっき暖房の温度表示を見てみたら15℃ってなってました。
I just confirmed a meeting tomorrow.	明日、別のミーティングを承諾してしまった。
I just don't have anybody else to go get her.	なので娘を迎えに行ける人が居ないんですよ。
I just don't see how we will be able to fix those bugs for a May release.	5月のリリースに間に合うようにそのバグを修正できるとは思えません。
I just don't understand.	訳分かんないよなぁ。
I just don't want to be inefficient here.	ただ、ここで非効率なことはしたくないだけです。
I just don't want to release a product that is so full of bugs that it frustrates the user.	バグだらけの製品をリリースしてユーザーをイラつかせたくないですし。
I just got a call from the customer and they are asking me to advance the shipment by one week.	今、顧客から電話があって、１週間出荷を前倒しして欲しいと頼まれているんだ。
I just got a call from the school and it seems my son is not feeling well.	今、学校から電話があって、息子の体調が優れないようなのです。
I just got a phone call from my daughter's daycare.	今娘の保育園から電話があったんです。
I just got a reply from J manufacturing right before this meeting.	この会議の直前にJ製造から返事をもらったところです。
I just got a word from our warehouse that the fabric you want is actually back-ordered.	お客様が希望されていた布がバックオーダーになっていると倉庫から連絡が入りました。
I just got an email from Company A.	A会社からEメールが届いたんだよ。
I just got an inquiry over here in regards to Product A, and I told the caller that I'll have the person in charge call him back, and was wondering if I can get you to follow up on this.	さっき製品Aのお問い合わせがこっちにあって、担当から折り返しますって伝えたので、続きの対応そっちでお願いできますか。
I just got back from Hawaii.	ハワイに行ってきました。
I just got back so I plan on staying.	今帰ってきたところなので、このあとはずっといます。
I just got email from the personnel.	さっき人事部からメールが来てた。
I just got here.	今着いたところなんだ。
I just got married, and I have a bunch of other expenses to deal with.	結婚したばかりだし、お金を使う予定が他に山ほどあるんです。
I just got off the phone with a customer who claims we mislabeled one of our products.	我が社の商品はラベルミスがある、と主張する消費者の対応をしてました。
I just got off the phone with the most difficult customer ever.	今迄で一番やっかいな顧客の電話対応してたの。
I just got the legal department to review the service agreement and he said it's all good.	法務部にサービス契約書を見直してもらったとこなんだけど、全部大丈夫だって。
I just graduated and today will actually be my first interview.	卒業したばかりで、実は今日が初めての面接になります。
I just have admin work to do at the office today so I don't have anything that has to be done right away.	今日は社内での事務作業のみで、急ぎの案件はありません。
I just have some questions about the new material being developed by our affiliate, Company B.	うちの関連会社のB社が開発中の新材料について質問があるんですが。
I just hope I didn't forget anything.	何も忘れていないといいんですが。
I just hope it will not be needed.	使わないことになることを祈るばかりですが。
I just hope it works as well for us.	それが我々にとってもうまくいくといいんですが。
I just joined the company today and I'm not too familiar with this area.	僕今日から入社でかつこの辺りに馴染みがないのでどうしたもんかと。
I just learned it on the web.	インターネットで調べただけですよ。
I just looked it up and it seems it's still in transit.	お調べしたところ現在発送中でございます。
I just love whatever we get.	ただ日々の天気が好きなんだ。
I just need her to talk more.	ただ彼女にはもっと話して欲しいんです。
I just need the customer in Japan to confirm the price, then I can work on it.	日本のお客さんに値段を確認してもらえばいいだけだから、そうしたら出来るよ。
I just need the data from China, Japan, and Korea.	中国、日本、韓国からの輸入データだけ。
I just need to make sure the goods are ready for loading.	ただ品物を積む準備ができているか、確認しないとですね。
I just need to reformat the data in Excel and make it into a pivot table.	データをExcel用に再フォーマットし、ピボットテーブルにしないといけないだけです。
I just need to walk a bit now.	今はとにかくちょっと歩かないと。
I just needed time to relax and didn't want to travel too far.	遠出せず、ただ休息したかったんだ。
I just now realized that I also failed to notice when Oono-san mentioned the price of Kalbi was reasonable.	それでいうと大野さんがカルビの値段が安いと言った時もスルーしてしまいました。
I just ordered a new batch just for this event!	このイベントの為だけに、もう一箱注文したところだよ！
I just passed Mr. Ko's office and he was chewing out our office manager.	今、高さんのオフィスの横を通ったら、うちのオフィスマネージャーをこっぴどく叱ってたんだけど。
I just printed something ten minutes ago.	10分前に印刷したばかりです。
I just really want to get into sales.	私は本当に営業に入りたいだけなんです。
I just received news that Mrs.Kondo passed away.	近藤夫人が亡くなられたそうです。
I just remembered that I did business with company YC before.	YC社様で思い出したんですけど、以前に私も応対したことがありまして。
I just spoke to a lady at the hotel, and her cousin is a buyer for Fast Food Chicken Chain A!	私はちょうどホテルの女性と話をしたんだけど、彼女のいとこはファーストフードチキンチェーンAのバイヤーなんですって！
I just started this month, nice to meet you.	今月入ったばかりです、よろしくお願いします。
I just think of my job as hanging out at the store and selling clothes.	店にいて服を売るだけが自分の仕事だと思っていましたが。
I just thought of a breakthrough idea.	打開策、思いつきました。
I just thought that the cost for leasing office machinery is quite high, isn't it?	思ったんですが、事務機器のリース代って結構しますよね。
I just want a friendly work environment where I work with bright and decent people.	明るくて親切な人たちと楽しく働ける環境が欲しいだけ。
I just want to check it but I need approval from three people.	確認したいだけなのに、3人分の認証がいるんですよ。
I just want to check it.	本当に確認するだけでいいのに。
I just want to create a table for this document.	この文書用のテーブルを作成したいだけなんだ。
I just want to get my money back.	返金してもらいたいのですが。
I just want to know everyone’s workflow to see where we can optimize operations.	どこで運営の最適化が出来るかを見るために、皆さんの仕事の流れを知りたいだけなのです。
I just want to let you know I am not here to tattle on him.	私が彼の告げ口をしているという訳ではないんです。
I just want to make sure if there hasn't been any change.	何か修正がないか確認させて下さい。
I just want to make sure that I do my job correctly.	仕事を正しくやっているかを確認したいので。
I just want to say thanks to all your contributions, Mari.	真理さん、今までの貢献ありがとう。
I just wanted to ask if there will be other expenses in the next week or so.	ただ来週とかにまだ他の経費があるか聞きたかったんです。
I just wanted to ask if you had a chance to review the product specification I sent you last week.	先週お送りした製品仕様書をご覧いただけましたでしょうか。
I just wanted to ask if you were able to confirm the booking for next month's shipment.	来月の出荷予約の確認ができたかどうか、お聞きしたかったのですが。
I just wanted to ask if your sales volume will be increasing in the next year.	来年御社の販売量が拡大するかどうかお聞きしたかったんです。
I just wanted to follow up on the email I sent you around two weeks ago in regards to setting up a meeting with you and your colleague.	あなたと同僚の方との会議を設定したいという二週間前に送ったメールのフォローをさせていただきたいと思いまして。
I just wanted to let you know that we are planning to make a payment to Company A next week.	来週、A社に支払いをしようと思ってることを伝えておこうと思ったんだけど。
I just wanted to make sure I am making the right decision.	ただ自分の決断が正しいのか確認したくて。
I just wanted to make sure if this was a real person at your company and that the notice isn't a scam.	この方が御社に実在する方で詐欺ではないか確認したくてご連絡差し上げました。
I just wanted to make sure you got my email in regards to the spot contract.	現物契約についてのメール、届いているか確認したくて。
I just wanted to put a bug in your ear about her.	ただ彼女の事を伝えておきたくて。
I just wanted to see if you got my email yesterday.	昨日のメールが届いているか知りたかったんです。
I just wonder how long it will take to translate.	どのくらいの時間で翻訳できるかなぁ、と思って。
I keep that kind of things in mind when I train employees from other countries.	外国人社員の場合、そういう教え方に気を付けますけどね。
I kind of feel bad for preparing one chocolate among 9 people though.	9人でチョコ1つって言うもなんだか申し訳ない感じだよね。
I kind of felt that my regular clients up until now have slowed down.	今までのお得意様からの継続もいくつか渋られてきた印象がありました。
I kind of remember we had something like that.	そんなのありましたね。
I knew it was not possible, but I thought it wouldn't hurt to tell the Planning.	無理だとは思ったんですが、一応、企画部にお伝えしておこうと思って。
I knew it, Kyle, what are you up to now?	やっぱりな、海瑠、今度は何やろうとしてる？
I knew you had mentioned my name with that intention, so I let you have me as a figurehead.	お前がそういう意図で俺の名前を挙げたのは分かってたからな、お飾りになってやったんだよ。
I knew you were going to say that, I appreciate it.	そう言ってくれると思いました、ありがとうございます。
I know Andy from the group.	そのグループのアンディさんを知ってますよ。
I know Ben drives to work.	ベンはやってるわよ。
I know Company A will have no problem with the vegetarian and vegan orders because we've ordered it from them before.	ベジタリアンとヴィーガンの注文に関してはA社で大丈夫ですよ、以前にも注文したことがあるんです。
I know Company D is launching a similar product next month.	D社が似たような商品を来月発売するんですよ。
I know Dean has always really enjoyed your projects, so I can't really see them letting you go!	ディーンはいつも君のプロジェクトを気に入っているようだし、君が解雇になるとはとても思えないよ！
I know I wasn't always a fast learner.	私は飲み込みが早いわけでもなかったので。
I know Ishino-san from university.	私と石野さんは大学からの知り合いなんだ。
I know Misaki is the most experienced one here.	美咲さんは一番経験豊富ですよね。
I know Ron, I'm just giving you a hard time.	分かってるよロン、ちょっと意地悪を言っているだけさ。
I know for the first two trainees that we had, their goal was to practice English.	ここに来た最初の2人の目標は、英語の練習だったな。
I know he is always ambitious.	彼はいつも意欲的ですから。
I know it can be uncomfortable to run in the normal cotton t-shirts.	普通の綿のTシャツで走るのは不快ですから。
I know it sounds great, but if we do decide to go to somewhere new, someone has to prepare a lot before we go.	聞こえがいいのはわかりますが、もし新しい所に行くと決めたら、行く前に誰かがたくさんの準備をしないといけません。
I know it will be done well if I leave it in your hands.	あなたに任せておけば、素晴らしく仕上がると思う。
I know it will be hard during your pregnancy, but please feel free to ask for help.	妊娠中、大変だと思うけど、色々手伝うから言ってね。
I know it will come with more responsibilities though.	もちろん、それに伴って責任も大きくなりますが。
I know it's a discounted price but is it possible to get a lower price?	サービス価格なのに言いづらいんですがもう少しお安くなりませんか？
I know it's a lot but I appreciate your help.	色々と大変ですがお願いします。
I know it's a weekend so you can take a half-day off later in the month.	週末だから、今月下旬に半日休みを取っていいからね。
I know it's last minute but can you prepare a business proposal for me?	ぎりぎりで悪いんですが、僕のために事業提案書を用意してくれませんか？
I know it's not good for me but it just happens.	自分でもよくないとはわかってるんですけどついつい。
I know it's not my business, but it will cost a lot of money.	余計なお世話だけど、お金かかるよね。
I know it's not so easy to get the management's approval.	上に納得してもらうのは、そう簡単じゃないですけどね。
I know it's planned to ship in the middle of next month but the customer wants it earlier.	来月中旬の出荷予定なのは承知なのですが、客先が早く欲しいと言っておりまして。
I know it's still November now but I thought it'd best to confirm a date for this before the holiday break.	まだ11月なのは分かっていますが、ホリデー休暇に入る前に日程を確定しておいたほうがいいと思ったので。
I know many companies sell this very same product.	同じ商品を販売している会社が多数あります。
I know many places that offer exquisite cuisines in town.	私、この街で絶品料理が食べれる場所を幾つか知ってるんですよ。
I know my new office is two hours away, but feel free to drop by anytime you are in the area.	新しいオフィスは二時間離れているけど、機会があればいつでも立ち寄ってね。
I know now but didn't then.	あとでそれを知ったんだけどね、その時はわからなかったんだもん。
I know orchids are expensive...	でも、胡蝶蘭って高いよね。
I know people who have been there forty times.	私の知人には40回も行っている人もいますよ。
I know right, the coffee machine is old but it's this cheap coffee beans that's bad.	わかる、このコーヒーマシーンが古いせいもあるけど、何せこの安物のコーヒー豆じゃね。
I know right.	そういう事ってあるね。
I know right.	そうなんですよ。
I know right.	本当にそうですよね。
I know right?	ですよね。
I know several restaurants that Director Sato likes, so if you like, you can add them to your considerations.	佐藤部長のお気に入りのお店を何件か知っているので、良かったら候補に入れてください。
I know she comes off as standoffish sometimes.	時々冷たそうに見えるかもしれないですね。
I know she often asked him to send export documents by courier.	彼女はよく彼に宅配で輸出の書類を送るよう頼んでたから。
I know so, that's why if you write it politely but so long at the beginning, you see?	そうなの、だから、頭の方に丁寧だけど、こんなに長く書いちゃうと、ね。
I know some of the questions and documents may be sensitive so please try your best to get them.	一部の質問や書類は秘密事項かもしれないことは承知していますので、できるだけ集めてください。
I know someone in the government so maybe he can direct me in the right direction.	政府に知り合いがいるので彼が適切なアドバイスをくれるんじゃないかなと思いますよ。
I know someone who designs and makes accessories so I can try asking him.	知り合いに小物のデザインと作成している者がいるので、聞いて見ましょうか？
I know someone who does catering, shall I ask her?	私の知り合いがケータリングをやってますが、聞いてみましょうか？
I know that comes as a bit of a shock to everyone.	みんながちょっとしたショックを受けていることは知っています。
I know that integrating these things can be hard.	新しいシステム導入は難しいものですよね。
I know that meetings here tend to go long, but we really only should spend about two hours on this.	ここでの会議は長引く傾向があるけれど、２時間位で終わらせるべきだな。
I know that typically, foresters would have to go in the forest to identify what trees are where.	普通は、林業者たちが森に入っていってどの木がどこにあるかを割り出さないといけないよね。
I know that wildfire affected the rail logistics down there.	あっちで鉄道輸送に影響したって聞いたが。
I know the owner of Company A is looking to retire and sell his business.	A社のオーナーが引退を考えていて、事業を売ろうとしているんです。
I know there are many different ways to do it, such as an app or a stamp card.	アプリやスタンプカードなど色々なやり方がありますが。
I know there are many people in the office who like running, so I'm sure we'd have a good turn out.	社内にも走るのが好きな人がたくさんいますし、良い結果になると確信しています。
I know there are other companies doing something similar.	他にも似たことをしてる会社もありますしね。
I know there's been a few rounds of tariffs this year.	今年、関税交渉がいくつかあったのは知ってる。
I know they handle some food products.	彼らが一部食品を扱っているのは知っています。
I know this happens every winter, but I just don't like it.	ま、毎年冬はこうだけど、面倒だなぁ。
I know this is important and I appreciate you bringing it to my attention.	これは本当に重要なんで、気づかせてもらって助かりました。
I know we are on a budget here.	予算があるのは知っています。
I know we can't.	それは無理だ。
I know we confirmed a meeting for next week a couple days ago, and was wondering if we can reschedule.	2，3日前に来週の会議を決めたのは承知なんですが、再調整できないかと思いまして。
I know we usually don't allow working from home on normal conditions.	本来なら在宅勤務は許可されていないはずだから。
I know we usually order twenty tons a month but would it be possible to increase the volume?	通常は月に20トン注文しているけど、量を増やすことはできるだろうか？
I know we're in different departments but we all know that you're quite good at conducting research.	確かに私たちは違う部署の所属ですが、サムさんがリサーチを得意とされているのは有名なので。
I know when we last talked a couple weeks ago, you mentioned you were looking for opportunities in the tech sector.	2、3週間前にお話しした時、テクノロジー関連で投資機会をお探しとのお話が出ていたので。
I know you all handle lasers in your daily work and are used to handling lasers.	皆さん、日々の仕事でレーザを使っていらっしゃる方ばかりで、すでにレーザの扱いには慣れていらっしゃると思います。
I know you always pour yourself into work.	いつもあなたが仕事に熱中しているのを知っています。
I know you are still new but since you don't have many leads, you should contact him.	まだ新人なのは知っていますが、あまり見込みのある顧客を担当していないようなので、この人に連絡をとってみてください。
I know you are upset.	イライラしてるみたいだね。
I know you can do this Jackie!	あなたなら出来ますよ、ジャッキー！
I know you can't help it with a large company, but I just don't want them to change the group names this often.	大きな会社だから仕方ないとは思うけど、でも、しょっちゅう組織名変えるのは控えて欲しいわ。
I know you guys are looking for startups that can bring value to your existing assets.	すでに存在する資産に価値を加えることのできる新規事業をお探しですよね。
I know you have been staying in the office until late.	最近ずっと遅くまで残業していますね。
I know you meditate a lot, so would you be willing to test this prototype for me?	君はよく瞑想するみたいだし、このプロトタイプをテストしてくれないかな？
I know you mentioned that you guys were looking at spot contracts.	スポット契約を検討していると前におっしゃっていましたよね。
I know you might think it's a hassle but don't you think it's better if you joined?	面倒だとは思うけど、入ってた方がいいんじゃない？
I know you put your effort into this.	君がどれだけ労力を費やしたのかを知ってるんだけど。
I know you sent me a draft quote but I had some questions I wanted to ask.	見積のドラフトを送ってくださっているのですが、少し質問したいことがありまして。
I know you usually complete all your tasks with no errors as well.	きちんと間違えもせず仕事をこなしている事も知っている。
I know you usually use Company A or Company B but which one should I use?	いつも、A社かB社を使っているみたいですが、どちらがいいですか？
I know you want to chat a bit more, but we have a morning meeting in 10 minutes, all right?	お喋りしたいのは分かるけど、みんなあと10分で朝ミーティング、始めるよ。
I know you wanted to go to San Francisco, but I want you to research opportunities to expand our business in Los Angeles.	君はサンフランシスコを希望していたようだが、ロサンゼルスで事業拡大の機会を調査してもらいたい。
I know you were told off by your boss in the morning, as soon as you came in, you were reading a newspaper over a sandwich at your desk, with your legs on the bin.	朝、来てからすぐに席でサンドイッチ食べながら、ゴミ箱に足乗っけて新聞読んでたの、課長に注意されたでしょ。
I know you're out with a customer right now.	この時間、お客さんと出先なのは知ってます。
I know you're really busy, so I can handle this.	お忙しいでしょうから、私がなんとかしておきますよ。
I know your company is an engineering company but is that a possibility?	おたくの会社はエンジニアリング会社だというのはわかっていますが、その可能性はありますか？
I know your team has been anticipating the Food Expo all year.	あなたのチームは一年中フードエキスポを楽しみにしているわね。
I know!	でしょ！
I know, G Company is particularly strict.	そうなんですよね、特にG社は厳しくて。
I know, I am panicking.	そうだよー、焦る。
I know, I apologize for the sudden request.	分かりました、急なお願いになってしまってすみません。
I know, I can't change the dates, so I apologize for taking those days earlier.	そうなのよ、うち日にちが動かせないから、先に決めちゃってごめんね。
I know, I had to argue a lot with my husband about this.	そうね、私もこのことは夫とたくさん話し合わなければならなかったわ。
I know, I have his face in mind, though.	ああ、顔は出るんだが、
I know, I have some friends who suffer from patchy hair loss or haemorrhoid due to excessive work stress, without it being known.	ああ、私の知り合いもストレスで円形脱毛症になったり、痔になったりした人がいるのですが、皆、人知れず、すごいストレスを抱えているんですよね。
I know, I really feel they are growing quickly.	本当ですよね、あっという間に育ってきてる感じがします。
I know, I take my clients often.	そうですよ、よくお客さんとも行くんです。
I know, I will be the first one.	そうなの、私が初めてなんだよな。
I know, and some people aren't even allowed to see the intranet.	知ってるよ、イントラネットを見るのが許されていない人たちもいるよ。
I know, but I couldn't remember where I had left it.	そうなんだけど、どこに置いたか思い出せなくて。
I know, but I think the high turnover rate tells us that the program is not enough for them.	ええ、ただ離職率が高いという事は、彼らにとってこのプログラムでは不足なんでしょう。
I know, but it’s an emergency.	緊急事態ということで。
I know, but the Sales Department has made a recommendation about XX Confectionery Corporation's sweets yesterday.	ええ、ただ昨日営業部からXX製菓会社さんのお菓子について提案が来ていまして。
I know, but the one down the hall ran out of red toner and there's some office-wide shortage!	そうなのよ、でも廊下を行ったところにあるやつは赤のトナーがなくなってて、オフィス中どこにもないのよ！
I know, cost reduction can start here!	ほんと、コスト削減はここからって感じ。
I know, even so, I can’t see the whole picture.	うーん、それでも、なんか使いにくい。
I know, it turned out that I left them on my desk all along.	そうそう、結局、自分のデスクに置いたままにしてたんだけど。
I know, it will be the 'New Product Development Group'.	そうなのよ、今度は「新商品開発グループ」だって。
I know, it's depressing.	ほんと、憂鬱。
I know, it's really simple and very different than our usual products.	そうですよね、うちの他の製品と比べてとても単純だし、全然違いますもんね。
I know, most people do that, but when you look down, your voice can’t be heard clearly.	それは仕方がないですが、下を向くとやはり声が聞こえにくくなるので。
I know, right.	ごもっともだよ。
I know, right?	そうでしょう。
I know, right?	そうですよね。
I know, right?	そうなんだよ。
I know, since we usually talk on the phone or email only.	本当に、いつも電話とメールだけですから。
I know, so I was in panic mode when I learned that the vessel was delayed.	そうなんです、なので、遅れたって聞いてパニックになってしまったんんですよ。
I know, so my issue this year would be how I can improve the admin support to our employees as I said.	うん、今年は、やっぱり社員の事務業務サポートをいかに改善するかが課題かな。
I know, the company covers the expenses for more seminars and certification courses now!	ねー、セミナーとか資格取得も会社がカバーしてくれるの増えたしねー！
I know, the purpose of traveling is different depending on the age.	ええ、年齢層が違うと、旅の目的も違いますし。
I know, we are being unreasonable in terms of specifications.	そうですよね、スペック的に無理言ってますから。
I know, you're going to your daughter's place, right?	はい、娘さんのところへいらっしゃるんですよね。
I know.	そうですよね。
I know.	そうですよね。
I know.	そうなのよね。
I know.	そうなんだよ。
I know.	そうなんだよ。
I know.	そうなんだよなぁ。
I know.	そうなんですけどねえ。
I know.	そうなんですよ。
I know.	そうなんですよ。
I know.	そうなんですよね。
I know.	わかっているよ。
I know.	本当に。
I leave an hour earlier and go to the gym near the office.	私、朝１時間早く出て、会社の近くのジムに通っているんですよ。
I left a little after 5 o'clock.	5時ちょっと過ぎだよ。
I left a message on their voicemail, but no call back yet.	ボイスメールにメッセージは残しておいたんですが、まだかかってきません。
I left it right on the table.	テーブルの上に置いていたはずだから。
I left something in the office.	オフィスに忘れ物しちゃって。
I left the administration documents for that on your desk.	その事務書類を君のデスクに置いておいたよ。
I left work on time and slept a lot and was fine the next day.	定時で帰って、たっぷり寝たら翌朝何ともなくなりました。
I like Kalbi, and the restaurant I am talking about has delicious Kalbi, and the prices are pretty reasonable too.	カルビです、その店のカルビもとても美味しくて値段も安いんです。
I like enjoying things as a group.	みんなでワイワイやっている感じが好きなんです。
I like him as a friend, but he should not be trusted with this project.	彼の事は友人としては好きですが、このプロジェクトに携わるべき人材ではありません。
I like how their technology can be introduced globally.	彼らの技術がグローバルに展開可能であるという点が気に入りました。
I like it hard, I like to cook it all the way through.	私は堅焼きですね、しっかり火を通すのが好きです。
I like noodles so I go to ramen stores often.	麺類が好きなのでラーメン屋が多くなりますね。
I like our current logo, but I find it a bit outdated.	私は今のロゴもいいけど、なんとなく古臭いと思っていまして。
I like tamagoyaki way more than sunny-side up for eggs.	卵は目玉焼きより断然卵焼きですよね。
I like that all of our products have been streamlined into different categories.	我が社の製品がすべて、カテゴリー別に整理されているところがいいですね。
I like the Marinos.	僕はマリノスです。
I like the design of the meeting room here too.	会議室のデザインもいい感じだ。
I like the overall color scheme, but the font size seems too small to me.	全体的な色合いはいいと思うんだけど、文字が小さすぎるような気がする。
I like the yolk runny, and I feel happy when I eat rice with egg on top and drizzled with soy sauce.	私は半熟かなあ、それをご飯の上に乗せて醤油かけて食べる時幸せを感じるわ。
I like this idea.	私はこのアイディアとても気に入りました。
I like to cook.	料理、好きなんです。
I like to look at flyers so I keep them and reread them.	ぼく、チラシを見るのが好きだから取っておいて見てるんですけど。
I like to play sports.	スポーツをするのが好きです。
I like to sort mine by topic and by year and month.	僕は項目、年、月で整理するのが好きなんだ。
I liked them both.	どちらとも良かったですよ。
I live alone so making lunch is a bit tough, and I buy my dinner from the grocery market.	僕は一人暮らしなのでお弁当は厳しいですね、晩ご飯もスーパーで買ってますから。
I live around 5 minutes away from the station too but from the east exit.	私も駅から徒歩5分ぐらい、東口だけどね。
I live on the westside.	私は西側だよ。
I live only 5 minutes away.	うちから5分しかかからないので。
I look forward to collaborating with you both.	お二人と共に働けることが楽しみです。
I look forward to doing this.	よろしくお願い致します。
I look forward to hearing about it.	結果楽しみにしています。
I look forward to hearing from you.	どうぞよろしくお願いいたします。
I look forward to it but I'm also a bit depressed.	私楽しみな反面ちょっと憂鬱なんですよね。
I look forward to it.	楽しみだな。
I look forward to it.	楽しみですね。
I look forward to it.	楽しみ！
I look forward to that.	それは楽しみですね。
I look forward to trying it.	乗るのが楽しみですね。
I look forward to visiting you.	会える事を楽しみにしているね。
I look forward to working with you Sam.	サム、あなたと仕事をするのを楽しみにしています。
I look forward to working with you again this year.	今年度も、よろしくお願いいたします。
I look forward to working with you all.	みなさんと一緒に働けるのを楽しみにしています。
I look forward to working with you today.	本日はよろしくお願いします。
I look forward to working with you too.	こちらこそ、よろしくお願いいたします。
I look forward to working with you.	どうぞ、よろしくお願い致します。
I looked at the HR guideline, but I wonder if I can really take three months off.	人事ガイドラインは見てみたんだけど、本当に３ヶ月とっても大丈夫かな。
I looked at the new design of our website yesterday.	昨日、うちのホームページの新デザインを見させてもらったんだけど。
I looked for it but didn't find it.	探してみたんだけど見つからなくって。
I looked it up quickly and it seems the town doesn't have any large hotels.	ざっと私も調べてみましたけど、あまり大きいホテルはない街みたいでしたよ。
I looked quite foolish.	私が馬鹿に見えてしまいましたが。
I love Japan now.	今じゃ、俺は日本大好きだからな。
I love Yakiniku hands down.	ダントツで焼肉が好きですね。
I love how you enjoy the season everyday.	そうやって毎日季節を楽しんでるの、いいよね。
I love it.	大変気に入りました。
I love this one.	私はこれ好きですねー。
I made a fresh batch ten minutes ago.	10分前に新しいコーヒー落としたのに。
I made a list of the top selling products so please check that out on the file I sent you.	よく売れた商品を一覧にしたので、送ったファイルを見てみてください。
I made a right decision switching to your product.	おたくの商品に変えた事は正しい判断だったよ。
I made it using PowerPoint, so I'll email you later.	パワーポイントで作ったから、後でそれメールするね。
I made scrambled eggs today but we eat eggs every morning.	今日はスクランブルエッグだったんだけど、うちは毎朝卵は食べてる。
I made sure the price falls within your price range.	先日社長が希望されていた金額に収まったと思いますが。
I made the decision but you have to remember we all make mistakes and learn from them.	私が決めましたが、誰でも失敗をしそこから学ぶことは覚えておいてください。
I made too much curry last night so I decided to bring some in for lunch.	昨日カレー作ったらすごい余っちゃって持ってくるしかなかったんですよ。
I made...	えー、やっておきましたのは…
I mainly handle all documentation needs for Ben.	私は主にベンさんの書類担当です。
I majored in English and political science.	英語と政治学を専攻していました。
I majored in economics.	経済を専攻しました。
I majored in mechanical engineering.	私は機械工学を専攻しました。
I make it together with my kid's lunch so it's not a hassle and I can save money.	子供のお弁当作るのと一緒に作るから手間もかからないし節約にもなるから。
I make my own pickled turnip.	かぶ漬けとかも自分で作っちゃう。
I make too many commitments, as I sometimes have trouble saying "no".	私は時々断ることに抵抗があり、仕事を引き受け過ぎてしまいます。
I may have a look first and then decide.	じゃあ、見てから決めます。
I may sound a little bit harsh, but please don't take it personally.	少し厳しく聞こえるかもしれませんが、個人的に受け取らないでくださいね。
I mean Elaine is a lot older than me.	だって、イレーンは僕よりだいぶ年上だし。
I mean it was a hassle to begin with, but it would be worse to neglect it and get sick.	最初は面倒くさいと思ったんだけど、放っておいて病気になってもまずいしね。
I mean it's basic manner to reply emails or return calls right.	というのは、Eメールや電話を返すのは基本的なマナーだからね。
I mean leaving this big company to pursue your real dream.	自分の本当の夢を追うためにこんな大企業を去るってこと。
I mean she has an MBA from an Ivy League and at least a decade of management experience.	彼女はアイビーリーグのMBAを持っていて、少なくとも10年のマネジメント経験がありますから。
I mean she has an MBA from an Ivy League and at least a decade of management experience.	彼女アイビーリーグのMBAを持っていますし、最低でも１０年間の管理職経験があります。
I mean there are some that are not realistic.	つまるところ、中には現実的ではないものもありますから。
I mean what we will be doing is just evacuating to the bottom by stairs right?	俺たちがやる事って、基本的に階段で下に避難することだけだろ？
I mean, Halloween is just a day where people want to cosplay and I wonder if there are anyone that knows what the day is about.	そもそもハロウィンなんて、みんな仮装したいだけで、なんの日かわかっている人とかいるんでしょうか？
I mean, I get to know C Fund, which is one of the biggest VCs in terms of asset size.	つまり、資金サイズにおいては最大級のベンチャーキャピタルであるCファンドについて知ることが出来たってこと。
I mean, I guess it's kind of a superstition.	一種の験担ぎみたいなものなんだけど。
I mean, I have a meeting in three minutes.	て言うか、３分後に会議なんだよ。
I mean, I wouldn't want someone calling me when I'm on a business trip.	というか、自分が出張の時に誰から電話かかってきてほしくないんですよね。
I mean, are we even going to IPO?	ほんとに、僕ら株式公開できるの？
I mean, if I just made a silly cold call, and babbled about Mr. Ko having his business card wondering how it got there, doesn't that reflect badly on this company?	つまり、バカみたいな飛び込み営業の電話をして、出どころも分からないのに高さんが名刺を持っていたことを説明して、それってうちの会社の評判を落とさないんでしょうか。
I mean, if it can improve our productivity then there is no reason to say no.	つまり、うちの生産性を上げることができるなら、断る理由は見つかりませんね。
I mean, if it's just the economy we are all in the same boat, all companies across the field.	つまり、景気だけなら周りの皆も同じ状況ですよね、業界の会社全てが。
I mean, if you want my business, you should at least try a bit harder.	まったく持って、もし一緒に仕事がしたいなら、もう少し努力してもいいんじゃないでしょうか。
I mean, it's not because the volume was small but it's because you don't know Japanese!	音量が低くてわからないんじゃなくて、日本語だからわからないんでしょって話。
I mean, it's okay to send an email.	Eメールを送ることに問題はないですが。
I mean, only if you are ok with that.	もし君が良ければだけど。
I mean, our current insurance provider just gave us a decent rate reduction too.	だって、今の保険会社の割引料金も理にかなってますからね。
I mean, there were a few challenges, but we got it worked out in the end.	もちろん幾つか課題はありましたが、結局は上手く解決しました。
I mean, we are currently hovering around that mark so maybe we can adjust some things on our side.	というのは、今のところ基準を若干上下しているだけなので、こちらで何かを調節できるかもしれません。
I mean, you can save the file as a reduced size PDF file.	小さいサイズのPDFファイルにして保存できるのに。
I mentioned this yesterday but, the elevator at the front entrance won't be in service as it will be under maintenance from this afternoon.	昨日お伝えしましたが、今日の午後は点検のため、正面入口のエレベーターが使えなくなります。
I met Mr. Jones at the IT conference in Las Vegas last week, and he asked for me to call him.	先週ラスベガスで行われたIT会議でジョーンズさんにお会いしまして、電話をする様に言われたんです。
I met them at a seminar hosted by the government.	政府主催のセミナーで会ったんだ。
I might as well.	じゃあ、そうしようか。
I might ask you to do something if I can't come to work tomorrow though.	もし明日、出勤できなければ、何か頼むかもしれませんが。
I might be able to contribute to this class from the position of a component person.	僕は、部品を扱う立場からこのクラスに貢献できるかもしれませんね。
I might be away from my desk from time to time but I will be in the office all day.	席を外しているかも知れないけど、一日中オフィスにはいるから。
I might be just good at hiding it when I am tired.	疲れてても見せないのが上手なだけかも。
I might do that.	僕もそうするかもしれません。
I might have a copy of it.	もしかしたらあるかも。
I might have filed it in the wrong drawer.	間違った引き出しに入れたかもしれないわ。
I might have to consider other shipping lines too.	他の船会社にも当たってみようかと思ってます。
I might have to have someone look around for a nearby Halal restaurant that could provide lunches.	ランチを提供してくれる近所のハラルレストランを誰かに探してもらう必要があるかもしれないですね。
I might have to if that's the case.	そうですね。
I might have to take the first train that leaves.	僕は始発出発になっちゃうかも。
I might have to take tomorrow off depending on her condition.	彼女の体調次第では明日も休みを取るかもしれません。
I might need you to sign something for me later today though.	今日この後署名をいただかないといけないかもしれませんが。
I might need your help on some numbers for the Midtown project.	ミッドタウンプロジェクトの数字に関して、君の助けが必要になるかも知れない。
I might not be able to buy it so you can pay me after.	もしかしたら購入できないかもしれないので後払いでいいですよ。
I might not do it, but I would nevertheless defend the right of someone who decides otherwise.	私は自らそうしないにしても、そうしようとする誰かを擁護するだろう。
I might only have two days left.	２日しか残ってないかも。
I might sound a little judgmental here.	私は批判的かもしれないけど。
I might take your advice.	そのアドバイス使えそうね。
I might talk to his boss though.	彼の上司に話をしてみるかもね。
I might try that on the next trip.	次の出張の時に試してみます。
I might use up the two days I have left.	俺は残ってる二日、休んじゃおうかな。
I miss summer so much.	夏が恋しい。
I mostly use Product B, which are headphones.	ヘッドフォンの製品Bをいつも使用します。
I must have double charged you when I exchanged the item I dropped.	私がさっき、お品物を落としてしまって交換させていただいたとき、ダブって入力してしまったのですね。
I must have forgot to move the folders in the shared drive.	きっと共有ドライブにフォルダを移動するのを忘れたんだ。
I must have just used the last invoice as a template and forgot to update the price.	前回の注文書を雛形として使って、価格を更新し忘れたに違いないです。
I must have made a mistake when I booked it.	俺が自分で予約した時にミスったんだと思う。
I must say, I'm extremely happy with how everything turned out.	結果に本当に満足しています。
I need a break!	休みたいなー！
I need a piece of pinewood, 2 meters long, 10 centimeter by 8 centimeter.	松材を1つ、長さ2メートル、10センチ×8センチの太さにお願いします。
I need four sets.	４部欲しいんですが。
I need it by Wednesday.	水曜日までに必要なんです。
I need it when I do research or enter data.	リサーチやデータ入力のために必要なんです。
I need someone to plan food and drinks and someone to plan activities.	一人に食べ物と飲み物の計画を、もう一人に余興の計画をお願いしたいです。
I need the final version by next Monday.	来週の月曜までに最終版ができればいい。
I need the ink immediately so is it possible to ship and deal with this quicker?	至急インクが必要なので、発送と処理を早めてもらえますか。
I need the supplier to release the order to us so we can truck it.	トラックに積み込みができるように、仕入先から注文を出荷してもらう必要があるんだ。
I need to accept the fact that they are totally different generation.	彼らが違う世代なんだという事を受け入れないといけないんだよ。
I need to check on something about the opening event tomorrow.	明日のオープニングイベントについて確認したいことがあるのですが。
I need to check the shipping document in the folder.	フォルダの中の輸送書類を確認しないといけなくてね。
I need to discuss prices for the next quarter.	来四半期の価格交渉だよ。
I need to do it like that because I get a lot of shipping documents so it's a lot easier to keep track.	輸送関係の書類が沢山あるから、そうやって経過を追いやすくしておく必要がある。
I need to do some homework and learn a bit more about their company.	B社についてもう少し勉強しないといけない。
I need to do something for another hour or so.	僕はあと１時間くらいやることありますから。
I need to finish a report.	レポート終わらさないと。
I need to finish some data input for Tom.	トムさんのためにデータ入力を終える必要があるんです。
I need to get her up to speed with the project so she can get more involved, what do you think?	もっと関わりを増やして欲しいので、彼女にはもっとプロジェクトのスピードについていけるようになってもらう必要があるのですが、どう思いますか？
I need to get started on job hunting right away.	すぐに職探しを始めないといけませんね。
I need to give an update to my supplier.	仕入れ先に最新情報を知らせる必要があるから。
I need to keep my mind open for other candidates too.	他の応募者にもしっかり目を向けないといけませんからね。
I need to keep this in mind for next time.	次回はよく覚えておかなきゃ。
I need to know what type of product he is interested in or what brought his business card to our company in order to make the contact more relatable.	連絡して話を進めるには、彼がどのような製品に興味があり、なぜ当社に名刺を置いて行ったか知る必要があるのですが。
I need to make sure that we have Halal, vegan, and vegetarian options available.	ハラル、ヴィーガン、ベジタリアン用のお弁当もぜひ用意したいと思うんです。
I need to personally make an apology for this.	この件について個人的に謝らないといけないな。
I need to print out lots of things by weekend.	週末までにたくさん印刷するものがあるんだよ。
I need to report it to our manager.	マネージャーに報告しなくてはならないから。
I need to talk to you about the last shipment.	前回の出荷の件でお話ししたいのですが。
I need to tell him that a shipment will be delayed.	出荷が遅れることを伝えたいのですが。
I need to think about my parents' generation when I design.	自分の親世代のことを考えながらデザインする必要があるね。
I need to use it from one fifteen.	1時15分から使わないといけないから。
I need to write down the reason for the lost item, right?	領収書がない理由も書かなければならないんですね。
I need two trucks.	2台だよ。
I need you guys to come to work in your work clothes tomorrow.	まずはみなさん明日は作業着で出勤してください。
I need you to advance the shipment for Lot A.	ロットAの出荷を早めてほしいんですが。
I need you to arrange a meeting with Company A.	A社との会議を調整して欲しいのですが。
I need you to arrange a meeting with someone from the government.	政府の方との会議の手配をして欲しいのだけど。
I need you to cancel the shipment for next month.	来月の出荷をキャンセルしたいんです。
I need you to do something this week.	今週君に頼みたいことがあるんだ。
I need you to e-sign an invoice so we can process it today.	今日処理できるよう、請求書に電子署名をしてほしいんです。
I need you to help me find a package.	荷物を探してほしいんですけど。
I need you to let Ms.Spencer know about it.	スペンサーさんにそれを伝えて下さい。
I need you to prepare a company presentation for next week's event.	来週の会社イベント用のプレゼンの準備をしてほしいんだ。
I need you to send it to Mr. Saito from our Tokyo office.	東京支店のサイトウさんに送ってください。
I need you to summarize it in point form and if possible to translate it into Japanese.	箇条書きで要約をして、できれば日本語に訳してください。
I needed to get out of the office.	オフィスを出たかったんですよ。
I never get used to driving in the snow.	雪道運転、慣れないわー。
I never go out too.	私もいつもは出ないの。
I never had anyone depending on me with medications.	誰かの薬のお世話をしたことなんて今までありません。
I never knew we had a program like that.	そんなプログラムがあるとは初耳です。
I never met him.	僕は会ったことはないんですよ。
I never really got to know him after all these months.	何か月も経ったのに、結局彼のことはあまり知れなかった。
I never signed up for the "sleeping in your boss’s suite" job.	上司の部屋で寝る仕事になんて申し込んでないですよ。
I never thought I could do a white elephant at a Japanese company.	まさか日本の会社でホワイトエレファントが出来るなんて思ってもいなかったです。
I normally work at unit one in the Sales Department.	普段は営業1課におります。
I noticed that Mr. Ueda gives me so many receipts recently.	最近、上田さんの出す領収書の数がとても増えてきているのよね。
I noticed that you guys specialize in M&A support in this industry so I thought it would be a good idea to get in touch with you.	あなた方がその業界でのM＆Aサポートに特化にしているとわかって、連絡を取ってみたらいいかな、と思ったんですよ。
I noticed the people in this town are generally hospitable.	この町の人はとても親切なんですね。
I noticed there are many people speaking Mandarin.	中国語をしゃべっている方が多かったですからね。
I often lose things and constantly forget where I put them.	よく物失くすし、どこに置いたかもしょっちゅう忘れる。
I often see it set out in train stations.	よく駅に設置してあるのを見かけます。
I often work even in my dreams.	夢の中でもよく仕事してるし。
I only ever buy my pickles from the store.	私なんか買って食べるしか考えたことない。
I only have one, and she is in her second year in middle school.	うちは一人っ子で中学２年生。
I only have told you about this.	まだ明美さんにしか言ってない。
I only hear good things about you.	ずいぶん良い評価をされていますよ。
I only heard that there were such rules, but I don't know any details yet.	私は「こういう規則があるよ」と聞いただけで、具体的な内容はまだ存じません。
I only know enough English to be able to have daily conversation yet was put in charge, and there were times when I struggled but managed to get through it.	日常会話に差し支えない程度の英語しか話せないのに担当を任されて、何度か困った時もあったけど、なんとか無事終わったよ。
I only know it's wood.	木だということだけはわかります。
I only lived in Japan for several years when I was young but I use it at home so I don't think I have any issues with it.	日本には、幼少の頃に数年住んでいただけなのですが、自宅で使用していますので、問題はないと思います。
I only need the room for half an hour, at most.	私は、せいぜい30分部屋が必要なだけだから。
I ordered it just for you.	あなたのために、特別に注文してあげたわよ。
I ordered the black one but a grey one arrived.	黒色を注文したのですが、グレーが届きました。
I overheard a sales person mentioning it in the smoking room the other day.	この間、喫煙室で営業さんがそんな事を言っているのを聞いちゃったんだよね。
I overheard the HR people talking in the break room last week.	先週、休憩室で人事の人が話しているのをちらっと聞いたんだけど。
I overheard your sales call.	君の営業の電話を聞いたんだが。
I owe you one.	借りができたな。
I owe you one.	借りができたね。
I pay around five hundred dollars.	500ドルくらいです。
I personally don't mind.	僕は個人的には気にしないけど。
I personally feel that this is vital information.	これは個人的にとても重要な情報だと思います。
I personally have over twenty years of experience working for a major automotive parts company and ten years in the investment banking industry.	私個人は、大手自動車部品会社で20年以上の勤務経験と投資銀行業で10年の勤務経験がございます。
I personally hope that this will end soon before it escalates to something worse.	個人的には、どんどんエスカレートして悪くなる前に終わればよいと願っています。
I personally like the first design since everyone can actively communicate with each other.	個人的には、社員が活発にコミュニケーションをとれるという点で、最初のデザインが気に入っています。
I personally liked it, but what do you think?	僕は個人的に美味しいと思ったけど、どう思った？
I personally think they are good.	僕は個人的にはいいと思うよ。
I personally would like to, but this is such a big purchase, so I wanted to discuss it here.	個人的にはそうしたいと思ったのですが、大きな買い物ですので、ここでお話させてもらうことにしました。
I plan on adding a feature so we can take reservations online in the future but I don't have that much knowledge on it so what should we do?	予約もウェブ上で取れるように将来的にはする予定ですが、まだそこまでの知識がないので、どうしましょう？
I plan on it, but I only have 5 days of paid vacation.	する予定、でも有給が5日しかないんだよね、
I plan on meeting someone after dropping off my luggage at the hotel first.	一度ホテルに荷物を置いたら、人に会う予定なんだ。
I plan on sending them out in the latter half of next week.	来週後半に送りたいと思っていますので。
I play softball, do karate, and work out.	ソフトボール、空手、あとは身体を鍛えております。
I played futsal.	フットサルをしていました。
I played once or twice a week last year, but played less since my knees didn't feel well.	去年は週に1・2回くらいやってたんですが、膝が不調で足が遠のいてしまいました。
I prefer not...	望まないですよ。
I prefer to have you take care of such calls on your own.	そういう時もなるべく自分の力で対応して欲しいと思っています。
I prefer to talk to her directly, could you ask her to call me back?	直接お話ししたいので、次回村上さんご出勤時に折り返しお電話お願いできますか？
I press the print button, but nothing happens.	印刷ボタンを押しても何もならないのです。
I previously worked in Chile, and Mexico.	以前はチリとメキシコで働いていました。
I promise it will not happen again.	もう二度とその様な事がない事を約束します。
I promise they will.	きっと解決しますよ。
I promise to keep myself busy with work.	仕事に没頭します。
I promise you did not want to be there while it was flooded.	水浸しの時には絶対に居たくなかったはずですよ。
I provided him the feedback on the training for those with a management role the other day.	先日、管理職を対象にした研修のフィードバックについてお伝えしました。
I purchased 5 packs of ink the other day.	先日、インク5パック購入しました。
I purchased this coffee grinder online the other day...	先日、このコーヒーミルをオンラインで購入しました。
I purchased your product N at Store G in my town yesterday.	昨日この街のGストアでおたくの商品Nを購入しました。
I put my sandwich I brought for lunch in the fridge but it's not there...	持ってきたランチのサンドイッチを冷蔵庫に入れてたんだけど、ないんだよ。
I rang them and asked, and it seems it is available from five o'clock in the evening.	電話して聞いてみたのですが、夕方5時から空いているそうですよ。
I rarely get any replies through that.	それだとほとんど返事が来ないよ。
I rarely go from the front door so I hardly even see him.	正面玄関からほとんど出ないから、彼のことはほとんどみかけなかったよ。
I rarely interact with lasers, but I would like to learn something that I can use to protect our employees.	レーザと関わることはほとんどないのですが、社員を守る立場として何かを学びたいと思っています。
I read about that on your company website.	ああ、それ、御社のサイトで読みましたよ。
I read it on a good-will web news.	いい話のウェブニュースで読みましたよ。
I read the newspaper earlier so can I have a magazine?	新聞は読んできたので、何か雑誌をお願いします。
I read the newspaper too but making this many mistakes is embarrassing for someone who's working.	私も新聞読んでみます、こんな間違い社会人として恥ずかしいです。
I realized that there were no drawings of the second and third floor with measurements, and we were planning to make orders today.	２階と３階の寸法が入った図面がないことに気づいたのですが、本日発注することになっておりまして。
I really agree.	本当、同感するわ。
I really appreciate it, then would you please sign the contract and press the seal?	ありがとうございます、それでは契約書にサインと捺印をお願いします。
I really appreciate it.	本当に感謝しています。
I really appreciate the support everyone has been giving me.	皆さんに助けていただいて本当に感謝しています。
I really appreciate you all for attending our first bimonthly joint workshop.	第一回隔月合同勉強会にご参加いただきありがとうございます。
I really appreciate you called.	お電話本当にありがとうございました。
I really appreciate you chose us.	本当に、うちを選んでいただき光栄です。
I really appreciate your advice.	アドバイス有難うございます。
I really appreciate your help today especially with the last minute notice.	じゃ、今日、急なお願いですがよろしく頼みます。
I really appreciate your honesty.	君の誠実さにはとても感謝しています。
I really appreciate your visiting today.	本日はご足労いただきまして、本当にありがとうございます。
I really do appreciate it.	ありがとうございます。
I really don't order curry when I go out to eat so I didn't realize.	私、外食でカレーを食べないので気づかなかったです！
I really enjoy learning about the business law.	ビジネス法を学ぶのがすごく楽しいの。
I really envy you.	とても羨ましいです。
I really hate strong odor.	僕、強い臭いが本当に苦手なんですよ。
I really hate to miss it.	出席できないのが悔やまれます。
I really hope it will all work out!	本当にすべてうまく行くといいでのですが！
I really hope that won't happen to you.	そうならないことを祈るわ。
I really just need to check the file.	本当に、資料確認するだけでいいんです。
I really like a retail of 7.35.	私は7ドル35の小売が本当にいいと思います。
I really like the products by S Corporation, and the enthusiasm led me to start working here 15 years ago, you know?	私はね、S社の製品が好きなのが高じて15年前ここに入社したの、知ってますよね。
I really like the suggested one, how about you Iwatani-san?	この提案いただいたのが非常に気に入ったのですが、岩谷さんはどうでしょうか？
I really liked Ben, but Sanjay seems like a better suit.	本当はベンさんが良かったんですが、この職にはサンジェイさんが最適のようですね。
I really liked how articulate and confident he was at the interview.	面接の時、明確で自信たっぷりだった所が気に入りました。
I really think it is time that we consider going paperless.	私達もそろそろ本当にペーパーレスに移行するべきだと思うのよね。
I really think so too.	ええ、本当そう思います。
I really thought our price was competitive enough.	私たちの価格は十分に競争力があると思ったのですが。
I really want to but it is a bit rude so I don't.	本当はしたいとは思いますが、やはり失礼にあたるのでできません。
I really want your lady bug costume but I'm a little bit confused about the size.	テントウムシのコスチュームがとても欲しいんですが、サイズについてちょっと困惑してまして。
I really wanted to use it today though.	本当は今日使いたかったのに困っています。
I really wanted you to see our researchers' personalities and how they work.	研究者たちの性格や働き方も実際に見ていただきたかったんですよね。
I really wished I studied English conversation properly that time and I'm regretting it now.	その頃もう少しきちんと英会話を学んでおくんだったなって、今頃後悔ですよ。
I really would prefer if I could be there by late Wednesday night...	なるべく水曜の夜までにそこに着いていたいんですが。
I recall it saying that we need to let them know by this month if there will be changes.	確か、変更があるなら今月中に連絡を入れなければいけないはずです。
I recall receiving it by regular mail before.	うん、私は普通郵便で受け取っていた記憶があるよ。
I recall seeing two of them when I looked in the morning but it might have sold out since it's a popular product.	今朝見たときには2つあった記憶がありますが、人気の商品なので売れてしまったかもしれないです。
I recall that when we were shooting a movie last time, we had planned on using a dog but went way over budget.	でも前回の映画の撮影で、犬を採用する予定だったけど、かなりの予算オーバーだった記憶があるんですが？
I recall you saying that we want to get there at noon the day before the awards ceremony right?	部長、以前に授賞式の前日の昼に現地に着くのが希望だって、おっしゃってましたよね。
I received an email from a Kyle Jenner.	カイル ジェナーさんからEメールを頂きました。
I received the confirmation email and it said that the product would be planned to be delivered 1 week from that time.	確認メールを受信し、商品はそこから一週間後に届く予定と記載されていました。
I recently have lots of translation work, so I think I will be using it a lot in the future.	この頃翻訳の仕事多いから、これからよく使うと思うんだ。
I recently met the president of a new startup which I thought might be what you are looking for.	最近新しいスタートアップの代表と会ったんですが、チャンさんがお探しのものかもしれないと思いまして。
I recently received a notice from your company regarding a change of banking information for wire transfers.	先日御社より銀行の送金情報の変更についてご連絡いただきました。
I recommend using one of the G prefectural health insurance association approved medical institutions for your company.	御社であれば、加入してあるG県健保組合の指定医療機関での受診が望ましいですね。
I recommend you to share this website with potential clients.	このウェブサイトを見込み顧客に見せると良いと思うよ。
I regret to inform you that we have to extend the delivery date.	大変申し訳ないのですが、配達日を延長させて頂きたいんです。
I relaxed really well.	すごくのんびりできたよ。
I remember her telling me she had never had a surprise party thrown for her.	サプライズパーティーをしてもらった事がないと以前田中さんが言ったのを覚えてます。
I remember how busy you were around this time last year.	去年もこの時期忙しそうだったよね。
I remember that, but it was just that one time.	覚えていますが、たった一度です。
I remember those days.	そうだったよねえ。
I remember using them in the meeting to read the material.	会議で資料読むときに使ったのは覚えてる。
I remember we once adopted a video meeting system to reduce travels.	一時はテレビ会議システムまで導入して出張を減らしたよね。
I remember you collected everyone's information around the office.	オフィス内で加藤さんが、皆の情報を集めて周っていたのを覚えていますよ。
I replied right away so it was around the middle of October.	すぐに返信したので、10月中旬ぐらいです。
I requested arrival in the morning but will it get there tomorrow?	午前中着の指定にしましたけど、明日届きますか？
I reviewed the contents internally and felt that it wasn't quite something we were looking for.	社内で内容を検討したのですが、ちょっと我々が求めていたものとは違っていた感じがあります。
I saw Circus Show B, it had acrobats, and there was a live band that played a tribute to Rock Band B.	私はサーカスショーBを見たんですが、アクロバットも有り、ロックバンドBのトリビュートを演奏したライブバンドも有りました。
I saw how it was actually used, and I was surprised how much faster the work speed was compared to our machine.	実際に使っている様子を見せてもらったのですが、うちの研磨機よりもずっと作業速度が速くビックリしました。
I saw it on a TV program, but it seems that solid-state lithium batteries will soon become a viable option.	テレビ番組でやってたんですが、リチウム固体電池が実用化されそうなんです。
I saw some potential in you when I hired you.	雇った際、とても才能があるなと感じました。
I saw that on TV!	見ましたよ、テレビ！
I saw that on the news.	それ、ニュースで見ましたよ。
I saw the information, and it is pretty interesting.	資料を見せていただいたんですが、なかなか面白いですね。
I say "Excuse me, I can handle your problem".	こう言うんだ、「失礼いたします、問題に対応させていただくことはできます。」
I scored A for all of them up until last year though.	去年までは、全部A判定だったんだけどね。
I see excavation tours for fossils here and there but nothing for ruins.	化石の発掘ツアーならちらほら見かけるんですが、遺跡の発掘は見当たらなくて。
I see how impractical it is for women to commute that way.	確かに女性だと通勤時辛いですよね。
I see languages as a bonus.	語学力はボーナスみたいなもんだと思ってる。
I see so many papers stacked up there.	書類が山程溜まっているみたいね。
I see that there are some empty spaces at the end of the container.	コンテナの上の部分に空いてるスペースがあるようですが。
I see that's a quite a few.	なるほど、それは相当な数ですね。
I see the couse list.	あ、「オンライン講座」の一覧が出てきました。
I see there's a box for spouse and family information as well.	配偶者や家族についての情報欄もありますね。
I see we still haven't shifted to paperless document storage.	まだ資料の保存はペーパーレス化されていないんですね。
I see what you are saying.	言いたいことわかるよ。
I see!	ああ！
I see, Ando-san you usually eat out for lunch right, where do you go?	なるほどねえ、安藤さんはいつもお昼は外に行くけどどこに行ってるの？
I see, I didn't realize that.	分かりました、気づいてませんでした。
I see, I don't find the sea that uncommon so I don't see what's so special about the ocean in Hawaii.	そうかー、俺は海珍しくないから、ハワイの海って聞いても、何も特別感ないもんなー。
I see, I guess that is a possibility too.	そうか、その可能性も確かにあるよね。
I see, I guess you need food if you want to cook yourself.	なるほどですね、確かに自炊するんなら食料品が必要ですよね。
I see, I have tons left.	そっか、俺、たくさん残ってるんだよ。
I see, I look forward to it.	そうですか、楽しみですね。
I see, I think that's a good idea as well.	なるほど、私もいい考えだと思います。
I see, I understand now.	なるほど、わかりました。
I see, I've only had the image of coffee fruit but didn't know flowers bloomed from it.	へー、実がなるところを見るしかイメージがなかったけど、そうだね、花も咲くよね。
I see, Yamada-san, did your floor use to look like this too?	なるほどねえ、山田さんとこのフロアも元々はこんな感じだったんですか？
I see, a park instead of a school, right?	なるほど、学校ではなくて公園ですね。
I see, are there any requests from the male employees?	なるほどだね、男子社員はなにかリクエストはあるのかい？
I see, around when will he be back?	そうですか、何時くらいに戻られますか？
I see, as it did work a couple of times, there must be some fault with the product.	そうですか、２、３回はきちんと動いたということですし、それは製品に問題があるようですね。
I see, but everything will be fine.	そっか、何とかなるよ。
I see, but that's pretty much all, right.	そうか、やっぱりそれぐらいしかないよな。
I see, by the way can your team send me some prototypes of the new products you will be manufacturing at the new location?	そうですか、ちなみに新しい工場で作る予定の商品の試作品を送っていただくことは可能ですか？
I see, going out to visit customers in the cold is pretty tough.	そうですか、外回りは寒いので大変ですね。
I see, got it.	なるほど、わかりました。
I see, how did it turn out?	そうか、効果はあったのか？
I see, how long is that valid for?	そうですか、ビザの有効期間は？
I see, how long is the length of the article going to be?	なるほど、ボリューム的にはどれくらいですか？
I see, it is not good if we run out of gas by trying to do too much at the beginning.	確かに、最初から意気込み過ぎて長続きしなくなるのはよくありませんよね。
I see, it might also be a burden to the customer if it changes mid-way.	そうか、それに途中から使い方が変わるのも、お客様困るかな。
I see, it seems on the surface that the conversation was flowing without any problem.	そうですね、表面上は会話が続いていたので問題なく見えたかもしれません。
I see, it's already that time of the year.	そうだね、そんな時期だね。
I see, it's not great if it looks good but is hard to use.	そうだね、見た目が良くても使いにくければ意味がないものな。
I see, not an easy situation though...	そうですね、なかなか厳しい状況ではありますが。
I see, okay.	そうですか、わかりました。
I see, okay.	そうね、わかった。
I see, okay.	なるほど、わかりました。
I see, okay.	なるほど、分かりました。
I see, please bring it with you then.	分かりました、お持ちください。
I see, so I have to bear that time in mind when planning my daily schedule.	そうですか、その時間を頭に入れて一日の業務予定を考えないといけないですね。
I see, so I should get them to share their story and empathize with them.	なるほど、じゃあ話をしてもらって、共感してあげればいいわけね。
I see, so it makes sounds but doesn't move.	分かりました、音はするけれども動作しないんですね。
I see, so it should be soon right?	そうですか、ではそろそろですよね？
I see, so why did you decide to start working at a freight forwarder?	なるほど、で、なぜ貨物輸送業者で働き始めようと決めたのですか？
I see, so you'd like me to arrange a flight and hotel, right?	わかりました、では飛行機とホテルの手配ですね。
I see, thank you for sharing.	そうですか、ご共有ありがとうございます。
I see, thank you very much.	そうですか、ありがとうございます。
I see, thank you, I'll give it a try!	なるほど、ありがとう、ぜひやってみるよ！
I see, thank you.	そうですか、わかりました。
I see, that would be helpful.	なるほど、それは助かります。
I see, that's far.	そっか、遠いな。
I see, that's good.	そっか、それならよかったわ。
I see, that's great that you are taking these classes.	そっか、クラスを取ってることはとても素晴らしいね。
I see, the additional order can not be added to the sales record for this quarter, right?	なるほど、追加案件は今期末での検収が厳しいってことなんだね。
I see, then I can look forward to it.	そうですか、じゃ楽しみにしています。
I see, then I have some feedback on that from each department.	そうですね、では、そちらについての各部署からの意見があります。
I see, then I might talk to my boss about it.	そっか、私もちょっと上司と話してみようかな。
I see, then can you translate so it will be an English-only poster?	そっかー、じゃ、英語だけのポスターとして訳してもらえる？
I see, then how do you think you can achieve your target?	そうですか、ではどのようにしたら目標を達成できたと思いますか？
I see, then your option is to drive.	そうかー、じゃ、やっぱり車になるね。
I see, there are many options, which would you recommend?	いろいろあるんだね、うちはどれがいいんだろうか？
I see, there is such a meaning behind that too.	なるほど、そういう意味もあるんですね。
I see, things like that could happen.	そっか、そういう可能性もありますね。
I see, we also want to keep working with you, Shiraishi-san.	そうですか、私たちも白石さんとずっと一緒に仕事をしたいと思っていますよ。
I see, we'll draft a questionnaire right away.	分かりました、早速アンケートのドラフトを作成します。
I see, well they will grow up quick and start saying papa and mama.	そうなんだ、あっという間に育ってパパママってしゃべり始めるよ。
I see, what if customers could choose how much rice they get themselves?	そうでしたか、それなら白米の量を選択できるようにしたらどうでしょうか？
I see, what plans do you have for the old factory?	なるほど、では古い工場はこれからどうするのですか？
I see, what should I do?	そうなんだ、どうすればいい？
I see, when will this go into effect?	なるほど、それはいつから有効になる事ですか。
I see, why did you stop exercising?	なるほど、どうしてあまり運動されなくなったんですか？
I see, would it be better to find a new vendor?	そうですか、新しい業者を探したほうがいいでしょうかね。
I see.	あぁそうなのね。
I see.	ああ、そういうことか。
I see.	さようでございますか。
I see.	そうか。
I see.	そうだったんですね。
I see.	そうだったんですね。
I see.	そうですか...。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですか。
I see.	そうですね。
I see.	そうですね。
I see.	そうなんだ。
I see.	そうなんですか。
I see.	そうなんですか。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そうなんですね。
I see.	そっか。
I see.	そっか。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほど。
I see.	なるほどね。
I see.	なるほどね。
I see.	なるほどね。
I see.	なるほどね。
I see.	なるほどね。
I see.	なるほどね。
I see.	へぇ。
I see.	やっぱりそうか。
I see.	わかりました。
I see.	わかりました。
I see.	わかりました。
I see.	わかりました。
I see.	分かった。
I see.	分かりました。
I see.	分かりました。
I see.	分かりました。
I see.	承知しました。
I see.	承知しました。
I see...	なるほど...。
I seem it's almost June now...	そっか、もうすぐ6月だもんね。
I sent an email for a self audit request in October.	10月に自己監査の依頼をメールで送信させていただきました。
I sent him that information a long time ago.	かなり前に情報は送っていたんですよ。
I sent something to the same address last month but is there a discount for sending it to the same address?	先月にも同じ住所に送っているのですけど、同一宛先割引はききますか？
I sent that information when you first made the draft quote in the form you asked me to fill out.	最初にトムさんが見積のドラフトを作った際に私が記入しないといけなかったフォームに、その情報は書いてあります。
I sent them an email last week.	メールは先週送りました。
I separated into a group for the stage support and the group for the backstage support.	ステージを手伝うグループと、裏で支えるグループとで分けてあります。
I share the results with our client every week using the "share" function on the main screen.	メイン画面の「共有」機能を使って、毎週、結果をクライアントと共有するのですが。
I should be able to access your laptop now.	これで、そちらのラップトップにアクセスできるはずです。
I should be able to come to work tomorrow.	明日には出勤できると思いますので。
I should be able to commute by bike if I apply for it, yeah?	申請すれば、自転車通勤OKですよね？
I should be able to finish it on Saturday though.	土曜には完成させられるだろうけどね。
I should be able to get back to you in less than a day.	一日のうちにお返事できるはずですよ。
I should be able to get back to you later today.	今日中には日程のご連絡ができると思います。
I should be able to get you a price tomorrow afternoon.	明日の午後には価格をお知らせできると思います。
I should be careful.	気をつけないと。
I should be thanking you.	こちらこそ有難うございます。
I should copy Tim on those as well.	ティムもコピーするべきだね。
I should enjoy the good food and drink my worries away.	美味しい食事とお酒で心配事を吹き飛ばして楽しまないと。
I should have a login and password, right?	ログインとパスワードが必要になりますよね？
I should have been to sales with you, not accounting with a manager who is borderline sexsual harasser...	一緒に営業行けば良かったな、セクハラ気味の課長がいる経理じゃなくて...
I should have came earlier.	私、もう少し早く出て来ればよかったですね。
I should have explained that first!	先に説明しておくべきでした。
I should have renewed it when it was expired.	切れたときに更新しておけばよかったなぁ。
I should have some time to sign it in two hours.	２時間以内に署名する時間がとれると思う。
I should hurry up and set another date.	早く別の日に設定しなきゃ。
I should make it my new year's resolution to not work so hard.	働き過ぎないこと、それを新年の目標にしないとな。
I should not have any problem with Windows Office.	Windowsオフィスは問題ないと思います。
I should probably clean mine before I leave too.	帰る前に僕もキーボードをきれいにしたほうが良さそうだね。
I should probably tell IT, shouldn't I?	やっぱりITに連絡したほうがいいかな。
I should watch out because I love watches.	腕時計が大好きなんで、気をつけなきゃ。
I shouldn’t ‘ve brought it up.	言わなきゃ良かった。
I simply can't even entertain a base under 60,000 dollar a year.	年間60,000ドル以下のベースは単純に考えておりません。
I sincerely apologize for that.	本当に申し訳ございませんでした。
I sincerely apologize for the inconvenience.	ご迷惑をお掛けして、本当に申し訳ありません。
I sleep until I really need to leave so there are a lot of times when I don't eat.	朝はギリギリまで寝てるので食べないことが多いです。
I slept at 4 o'clock and woke up at 6 o'clock.	4時に寝て、6時に起きたよ。
I sold car insurance.	自動車保険の営業をしていました。
I sometimes see her not taking any lunch break, working right through.	時々、彼女がランチ休憩もとらずに働いてるのを見ますよ。
I speak three languages, so I tried on my own.	私も３ヶ国語がわかるので実際に確認してみました。
I spend so much time and effort for the presentation materials and I find it’s so stressful.	プレゼンの資料づくりにものすごく時間がかかって、ストレスになります。
I spent the last 18 years working my tail off day and night.	私は過去１８年間、朝から晩まで必死に働いてきた。
I started hanging out with them, and we became really good friends.	よく話すようになって、私たちは本当に良い友達になりました。
I started on the 15th of last month, pleasure to meet you.	先月15日の入社です、よろしくお願いします。
I stayed up all night working on this presentation.	徹夜してこのプレゼンテーションを仕上げたんです。
I still can't think of anyone I know who might fit.	ますます知り合いでそういう人は思いつきません。
I still carry that trauma, you know?	私はまだトラウマですよ。
I still cringe when I remember that!	今思い出してもぞっとするわ！
I still ended up looking at work emails though.	でも仕事のメールをチェックしてしまったがね。
I still find our new fiscal year goal a tad bit optimistic.	私には、新年度の目標がまだ少し楽観的過ぎるように思えるのです。
I still have a few minutes left, does anyone have questions?	まだ少々お時間がございますので、ご質問のある方いらっしゃいますか？
I still have a few things I need to take care of though.	まだ幾つかしなければいけない事はあるんですが。
I still have a jet lag.	まだ時差ボケが残ってますよ。
I still have to finish the outputs for the invoices.	請求書の出力がありますし。
I still haven't decided, but what sort of price product do you think would be good for the top prize?	まだ決めてないのですが、1等の商品はいくらくらいがいいと思いますか？
I still think Miyamoto-san should take the lead in this.	この件のリーダーはやっぱり宮本さんが適役だ。
I still think the first trial export should target Japanese people living in Singapore and export the products we sell in Japan today would be good.	僕はやはり初回の実験的な輸出であるということから、シンガポールに住む日本人をターゲットとした今日本で販売している商品の輸出が良いのではないかと思います。
I still think we should have the party in the evening, then they can try social skills from the training there.	歓迎会は習った社交術も試せるし、やっぱり夕方からがいいんじゃないですか？
I stocked up some for the emergency, but forgot to use them up.	もしもの時用に買っていて、全然使っていませんでした。
I studied business administration in university.	大学では経営管理を専攻していました。
I studied economics there.	私は経済学を学びました。
I studied marketing.	マーケティングを勉強しました。
I suddenly have to go for a business meeting in the morning.	急に午前中に商談に行かないといけなくなってさ。
I suddenly remembered that you asked me to review a contract a couple weeks ago, which I totally forgot.	2週間前に契約を見直すように頼まれてたこと急に思い出したんだけど、すっかり忘れちゃってたわ。
I suggest you take the rest of the day off and go home.	今日は早退して帰宅してはどうですか？
I suppose I could do that.	やっぱりそうかもね。
I suppose I did, but I really didn't mean too.	そうなんでしょうね、でも本当にそんなつもりはなかったんですが。
I suppose entire company's common language is English.	全社の共通言語は英語だと思います。
I suppose we will move up her meeting.	じゃあ彼女とのミーティングを変更する事にしようか。
I supposed they wanted to do something on their own?	自分たちで何かをやりたかったんじゃないでしょうか。
I sure am worried about that.	確かに心配なんですけどね。
I sure will, and I apologize for the inconvenience my absence may cause.	了解しました、ご迷惑をお掛けします。
I sure will.	はい、そうします。
I sure will.	もちろんです。
I sure wished I studied engineering in school.	私、学校で工学を勉強すればよかったな、と思ったりします。
I take that as a cue I can contact them again and I re-build our relationship.	それが、また連絡してもいいって言うヒントだと思って、関係の再構築をしたのよ。
I take the taxi.	タクシーで。
I taught at a language school in U.S. for about 4 years.	アメリカの語学学校で4年間ほど教えていました。
I tend to speak while looking down at my PC screen.	パソコンの画面を見ながら話してしまいます。
I tend to stare at a boss-looking outspoken person who sits in front.	私は、最前列でよく発言する偉そうな人がいて、その人ばかり見てしまいます。
I think $53000 sounds more like the standard.	53000ドル位が平均だとおもいます。
I think Andy would be a bit more experienced.	アンディさんの方が少し経験が豊富かとは思う。
I think August will be perfect.	8月がいいと思います。
I think Ben has a parking pass issued by the company.	ベンは会社が発行している駐車券を持ってるはずよ。
I think China and Korea might work.	中国と韓国ならいけると思います。
I think Company A wanted to have lunch after the meeting.	A社は会議の後で一緒にランチをしたがってたと思うけど。
I think Elaine will miss him.	イレインは寂しがるね。
I think Hotel A is pretty good.	Aホテルはなかなか良いと思うよ。
I think I am going to drive up there to pick it up.	自分で運転して取りに行きます。
I think I am going to mail those applications today.	今日中に願書を送ってみるね。
I think I am okay for now.	とりあえずは大丈夫です。
I think I am okay with questions for now.	これ以上質問はありません。
I think I am okay.	大丈夫だと思います。
I think I am okay?	普通に使えると思います。
I think I ate more than you.	私はあなたより食べたと思うな。
I think I can bring it up with her in next week's marketing meeting, so I will be able to get back to you on Thursday.	彼女には来週のマーケティング会議で話せると思うので、木曜にはお返事できると思います。
I think I can find out the details about him from the HR, so I will contact them right after we're done.	中川さんについての詳しいことは、人事に聞けば分かると思うので、さっそくこの後で連絡してみます。
I think I can find the record here, give me a sec.	確かここに記録があったような、ちょっと待ってね。
I think I can get an estimate tomorrow, so I will e-mail it to all of you.	明日には見積もりをもらえると思うので、皆さんにメールします。
I think I can get it done by the time you leave for your business trip.	出張にご出発される頃までには完成すると思いますよ。
I think I can get you a revised proposal by the end of the week.	週末までに改訂した提案をお渡しします。
I think I can get you guys a lower rate.	割引料金をご提供できると思います。
I think I can make it if it's in Umeda, but just to be sure, may I double check where your office is?	梅田なので行けると思うのですが、念のために、事務所の場所を確認させていただいてよろしいですか？
I think I can manage for two nights.	２泊ならなんとかなると思います。
I think I did well, I was able to find out his favorite is Kalbi.	焼肉の中のカルビが好きなのも聞き出せましたし自分ではできたと思います。
I think I figured it out.	わかったようです。
I think I found what I want but there's no price tag on this.	欲しいものは見つけたと思うんだけど、これ値札がついていないんです。
I think I had too much food.	食べすぎたみたいだな。
I think I have a much better understanding of how our insurance policies, and 401(k) plan works.	保険契約と401（k）制度がどう機能するのかよくわかりました。
I think I have good news.	それならちょうどいい話があるかも。
I think I have it booked for tomorrow.	明日は僕が予約してたと思うけど。
I think I heard something about that at the all-staff meeting last month, yeah.	ああ、先月の全社ミーティングで何か聞いたような気がするな。
I think I just came down with the flu.	インフルエンザにかかったんだと思います。
I think I kind of know what recording minutes is.	議事録がどんなものかはなんとなく分かりますけど。
I think I learn better if I see it and do it.	実際に見て、やってみれば、もっと学べると思います。
I think I may be coming down with a cold.	風邪をひき始めているのかもしれないんです。
I think I might even go today.	私、今日にでも行ってみたいと思います。
I think I might know a guy in that industry.	その業界に知り合いがいるかもしれない。
I think I need a holiday for my weekend...	週末のための休みがいるな。
I think I saw email from the HR at the beginning of the year.	年度始まりに人事からメールが来てたような気がする。
I think I should arrive in the next 30 minutes.	後30分以内には着けるかと思います。
I think I should be able to do something like that.	それぐらいなら大丈夫だと思います。
I think I should be able to get it to you before then.	それまでにお返事できると思います。
I think I should be able to send it to you today.	本日中には送れると思います。
I think I should generally be answering the questions from the shareholders as I am the chairman.	基本的に株主さんからの質問については、議長である私が回答すべきと思っているよ。
I think I will be more productive too.	その方が生産性も上がるかと思うんです。
I think I will come into the office in the morning, just for the morning meeting, and then grab my luggage and set out.	朝は一度会社に来て、朝礼だけ出てから荷物を持って出かけようと思います。
I think I will do that too.	僕もそうしようかな。
I think I will finish in around 1 hour.	残りは１時間ほどで終わると思います。
I think I will just sleep the whole day.	今日はもう一日ただ寝ます。
I think I will put it to the board of education.	一旦、教育委員会には防犯カメラの設置について話をしてみます。
I think I would be interested in speaking with Company A and Company B on this list.	このリストの中でA社とB社と話がしてみたいですね。
I think I'll have to cut this meeting short because we have to deal with this ASAP.	この件について出来るだけすぐに対処すべきなので、この会議は短めにすませましょう。
I think I'm good.	大丈夫だと思うよ。
I think I've heard of them, they use a lot of automation, right?	その会社聞いたことあるような気がするな、オートメーションが多いんだよね？
I think I've seen some free market reports made by banks and accounting companies before.	銀行や監査法人が出した無料の市場報告書を前に見たことがあります。
I think I've seen that one in the mall nearby.	あれなら、近くのモールにも入ってたと思います。
I think Mary said she could only eat meat.	ただ、メアリーさんが肉しかだめだって言ってたような。
I think Ms. Kojima wants to talk to you now, but I look forward to working with you!	これから小島さんからお話があるみたいですが、一緒にお仕事ができることを楽しみにしていますね！
I think Rwanda, and Mozambique, but I could be wrong.	ルワンダとモザンビークだったと思うんだけど、間違ってるかも。
I think a week off from work would be helpful to clear my mind.	一週間仕事から休みを頂くことで心の整理が出来ると思います。
I think about 1,000 yen per attending shareholder should be about right.	出席株主一人当たり１０００円位が妥当かなと思ってます。
I think all export from China is subject to a ten percent tariff now.	今は中国からの輸出品はすべて10パーセントになっていると思う。
I think all of the runners from our company could wear a t-shirt with our logo on it.	我が社からのランナーは全員会社のロゴ入りTシャツを着ればいいと思います。
I think another idea would be to have the specified director answer first then the chairman can provide a follow-up after.	一旦、指名された取締役が回答して、その後に議長から補足する方法もよろしいかと。
I think consumable goods are a great idea.	消耗品でいいと思います。
I think either before 9 o'clock or after 10 o'clock.	9時前か10時過ぎのどっちかだと思うけど。
I think even a name of a city will be good.	都市の名前でもいいと思う。
I think everyone will understand the rules once we start playing the game.	ルールはゲームを始めれば、みんなすぐわかると思いますよ。
I think for a trial, it might be better if we target Japanese people as Komiya-san said.	やっぱり実験としては小宮さんの言うとおり、日本人ターゲットの方がいいのかな。
I think he may be out today.	今日は外出していると思います。
I think he should be involved in a topic like this.	こういう内容なら、彼も参加したほうがいいと思うので。
I think he wants to eat lunch before going to the airport too.	空港に行く前に昼食も食べたいだろうと思うし。
I think he will be a bit busy since he just changed jobs.	彼、職場が変わったばかりなのでちょっと忙しいとは思います。
I think her specialty is Mediterranean food.	彼女は地中海風のメニューが得意だったはず。
I think it comes out to around 150 thousand yen a day for the trainer, dog and truck rental and accommodations.	確かトレーナーと犬、それからトラックレンタルだのホテル代だの込みで、結局１日１５万円ぐらいの計算だったはずだ。
I think it could lead to your career progression.	今後の高田さんのキャリアアップの為にも是非。
I think it generally covers the topics that the shareholders will most likely ask for this quarter.	概ね、今期のことで株主さんから突っ込まれそうな事項は網羅していると思います。
I think it is a good approach.	それはいいアプローチだと思いますよ。
I think it is a wonderful idea!	それは良い案ですね！
I think it is important for us to understand the scale of the industry and who the major players are.	業界の規模と業界大手について理解する事が大切だと思います。
I think it might be a good time to let Travel Agency C know.	C旅行社さんにお知らせしてもいい頃かと思いまして。
I think it was around two years ago when we renewed your insurance.	２年ほど前に御社の保険を更新した時だったと思います。
I think it was from the end of July to mid August.	7月の終わりから8月中頃くらいかなあ。
I think it was probably about 50,000 yen, wasn't it?	多分あれは５万円くらいじゃないですかね？
I think it went smoothly overall.	全体的にはスムーズに進行出来ていたと思います。
I think it will be a good way to both fundraise for the cause and send a message to our clients that we care about this issue.	大義のためにお金を募る意味でも、我が社がこの問題を重要視しているというメッセージをクライアントに伝える意味でも効果的な方法だと思います。
I think it will be around next spring.	来春頃になるかと思います。
I think it will be around seven to ten containers.	コンテナ７基から１０基くらいじゃないでしょうか。
I think it will be difficult for all of them to go around the same time due to site constraints.	なかなか現場の都合もあって、皆一緒には難しいと思うんだよね。
I think it will be hard for you to bring them here.	こっちに持って来ていただくのは大変だと思うので。
I think it will be interesting and catches attention if the staff writes a blog.	スタッフのブログなんかも面白いんじゃないかな？
I think it will be more sincere if the specified director can explain it to an extent of course.	もちろん、指名された取締役がある程度説明する方が誠意は伝わります。
I think it will depend on how much the snow accumulates but there is a high chance it will not run.	どれくらい積もるかにもよりますけど、止まる可能性が高いですね。
I think it will depend on the direction we take from now and have the president and the general affairs department decide.	今後の方向性次第で社長と総務に直談判する形になると思います。
I think it will get here in the morning but I was wondering if you can send that document to our Tokyo office.	朝に来ると思うので、東京オフィスにその書類を送ってもらえるかな、と思って。
I think it will take a few days.	２、３日かかると思います。
I think it will take around seven million dollars.	およそ７百万ドルかかると思います。
I think it will take at least five more months.	少なくとも５ヶ月くらい先でしょうかね。
I think it would be a good opportunity to have a younger staff experience it.	折角ですので、若手社員にも経験させたいと思います。
I think it would be best if we screen it on our side and make it shorter.	こちらで選りすぐって、短くするのがいいと思います。
I think it would be better if we are more confident.	もっと堂々として頂いた方がよろしいかと。
I think it would be better if we looked more towards the people asking the questions as much as possible.	なるべく質問者の方に視線を向けていただいたほうがよろしいかと思います。
I think it would be good as it's after the month end when things aren't hectic.	月の締日が過ぎて落ち着いた頃だからいいと思うよ。
I think it would be good for you to experience the negotiations.	君は交渉を経験しておいた方がいいと思うんだ。
I think it would be good if you try signing up as a trial member.	一度お試し入会をしてみたらいいと思うよ。
I think it would be good to go at least once.	まあ1回くらいは行ったほうがいいわね。
I think it would be good to hold back on that a bit.	ほどほどに抑えて頂いた方がよろしいかと思います。
I think it would be good, please go learn as much as you can.	いいと思うよ、是非しっかり学んで来て。
I think it would have the opposite effect if we cram too much, though.	あんまり詰め込みすぎるのは逆効果だと思うなあ。
I think it would take a lot of work in the beginning, but it might help prevent papers getting misplaced in files.	最初のうちは苦労すると思いますが、ファイルの中で書類が行方不明になるのも防げるかもしれませんし。
I think it'd be better if it's not too close to Christmas.	クリスマスに近すぎないほうがいいと思います。
I think it'll be fine if you just take notes of anything that you think is important as we go along.	その途中、気になるところがあればメモしてくれるくらいでいいと思うよ。
I think it'll be on about three weeks from now.	うーん、３週間くらい先のオンエアだったかな。
I think it's Emily but first I will ask all of them to gather and address that to the group.	私の思うところでは、多分エミリーじゃないかと思うのですが、まずは全員を集めて話しておきます。
I think it's a good idea for you to see an actual lesson or take a model lesson.	実際のレッスンを見学したりモデルレッスンを受けたりしていただくのが良いかと思うのですが。
I think it's a good idea.	いいと思うよ。
I think it's a good idea.	いいんじゃない？
I think it's a great idea.	素晴らしいアイディアだと思います。
I think it's easier for them to keep the rooms set up for their clients.	クライアントのために、部屋をとっておいたほうが楽なんだと思います。
I think it's feasible.	それは可能ですね。
I think it's impossible to clear the presentation in one shot, because there comes a lot of intense scrutiny from the head of the department.	プレゼンは部長から厳しい指摘がガンガン入るから、一発でクリアはできないと思うよ。
I think it's jammed something like 4 times in the last 5 days...	この５日間で４回くらい詰まってると思うわ。
I think it's next Wednesday.	来週の水曜日だったと思う。
I think it's open on Thursday.	木曜日は、開いてると思います。
I think just over a year now.	一年ちょっとかな。
I think maybe thirty minutes.	30分くらいだと思う。
I think most people who work in the office think similarly.	内勤の人は結構そう思っていると思うよ。
I think no one does, so let me get down to the business.	いらっしゃらない様ですので、本題にに移りましょう。
I think now I see what the issues are at our lab.	うちの研究所の課題が見えてきた感じがします。
I think once we had our agent, everything was smooth sailing from there.	いったんエージェントを雇ってからは、全てが順調でしたね。
I think one of the large home builders is promoting a house made with eighty two percent domestic species.	大手住宅建築業者の一社は、82パーセントが国産木材で作られた家を宣伝しています。
I think our Portland office would be your best bet in regards to soybeans.	大豆についてはポートランドの事業所が一番適しているかと思います。
I think our phone lines may be acting up.	こちらの電話回線に異常があるのかもしれません。
I think people would come up with more ideas about new products because of it.	それによって新しい商品のアイデアも出てくると思うんですよね。
I think robotics is definitely something we would like to keep our eyes on.	ロボット工学は、まさにうちが目を付けておくべきところだと思います。
I think she is in our group, under Nancy.	私たちのグループだと思うわ、ナンシーの下で。
I think she is quite skinny for her age though.	年齢にしてはかなり痩せてる方だと思うんですが。
I think she leaves 1 hour earlier than usual so at 5 o'clock, right?	確か彼女は、定時より1時間早い5時であがってるよね？
I think she will feel better if she has a friend she can rant to.	愚痴る友達ができれば、気も紛れるだろうし。
I think she's starting on Thursday.	彼女、木曜から始めるみたいよ。
I think so too, but depending on what they do, there are many companies who prefer a design like this.	私もそう思うのですが、業務内容によっては、こういうデザインを望まれる企業も少なくないんです。
I think so too.	そうだね。
I think so too.	そうですね。
I think so too.	そうですよね。
I think so too.	そうですよね。
I think so, too.	私もそう思います。
I think so.	あると思うよ。
I think so.	いいと思います。
I think so.	そうだと思います。
I think so.	そうだと思う。
I think so.	そうですね。
I think so.	そうですね。
I think so.	そう思いますよ。
I think so.	そう思う。
I think so.	できると思います。
I think so.	できると思いますよ。
I think so.	と思うけど。。。
I think so.	はい、そう思います。
I think so.	わかると思います。
I think some of the employees left because I wasn't giving them enough attention.	私が彼らに十分な注意を払っていなかったんで辞めてしまったんだと思うんですが。
I think somebody stole my tablet.	誰かが私のタブレットを盗んだと思う。
I think someone warmed up meat sauce pasta or tomato soup and had it exploded.	誰かがミートソーススパゲティかトマトスープを温めて爆発させたんだと思う。
I think sometimes we spend too much on entertaining guests.	お客さんを楽しませるのに僕らお金使いすぎだなって、たまに思うときはあるね。
I think somewhere in Asia would be fun, like maybe Taiwan or Thailand.	アジア方面が良いかなと思っていて、台湾かタイにしようと思っています。
I think that I should be able to tell you a definite delivery date at the beginning of next week.	来週の頭には具体的な納品日をお話できるかと思います。
I think that because of the power of social media, eco friendly items are quite trendy at the moment.	ソーシャルメディアの威力で環境に優しい製品が今すごく流行っていると思いますよ。
I think that my passion moved all the other members and, with trial and errors, we were able to work as "one team".	それがメンバー全員に伝わったのか、試行錯誤しながらも、チームを1つにまとめることができました。
I think that new hires' insecurities arise from lack of self-confidence which is linked to deficient knowledge.	新人の不安は知識不足からくる自信のなさが要因だと思います。
I think that the US suppliers of agricultural products like soybeans will be the most affected.	大豆のような米国の農作物供給元が一番影響を受けると思います。
I think that training made him realize what he had been doing was not quite right.	あの研修で自分がちょっとヤバいって分かったみたい。
I think that will be it for now, thank you.	今のところそれだけです、ありがとうございました。
I think that will surely be the case.	きっとそうなるでしょうね。
I think that would be a good idea.	それがいいと思います。
I think that would be good.	いいね。
I think that would be good.	良いと思う。
I think that would be very helpful as we evaluate which engineering company we will work with.	どちらのエンジニアリング会社に依頼するかを判断するにあたってそれはとても助かります。
I think that wraps up our meeting for today.	今日のミーティングは以上です。
I think that's a great idea.	すごい良いアイディアだと思うよ。
I think that's about it?	こんなもんかな？
I think that's all I need to tell you.	言っておくことはこれくらいかな。
I think that's pretty much all we can do at this point.	現時点で出来ることはこれで全部なんじゃない、って思うけど。
I think that's quite alright.	いいと思いますよ。
I think that's safer.	そのほうが安全だな。
I think that's what we should do.	そうすべきですね。
I think the awards ceremony might have been 1 week earlier than the previous year too.	授賞式典も例年より1週間早いからかもしれません。
I think the company should promote bicycle commuting.	会社は自転車通勤を推進するべきよ。
I think the company will eventually make you take some business courses down the road.	結局会社がさ、君にそのうちビジネスコースを受講させると思うけどね。
I think the contents is something our company will need later on so I'd like to attend this.	今後当社にも必要な内容なので、是非参加してみたいと思いまして。
I think the current size is a good medium.	今のサイズはちょうど中間くらいですよね。
I think the end of the month would be good.	今月末がいいかな、と思うんだけど。
I think the important thing is to provide information about the project.	重要なのは、プロジェクトの情報を提供することです。
I think the key point is to understand the needs of both sides.	大事なことは両方のニーズを理解することだと思うよ。
I think the management happens to be on the second floor right now.	ちょうどテナント管理部のものが2階にいると思います。
I think the meeting will be over around eleven thirty, so I can be at G Company around lunchtime.	打ち合わせは11時半には終わると思うので、お昼過ぎにはG社に行けると思います。
I think the most important thing in dealing with customers is to be on their side.	接客において一番大切なのは相手の側につくということだと思います。
I think the most important thing is not to think about work when you're not in the office.	会社を離れたら仕事のことは考えないっていうのが一番大事だと思うわ。
I think the name will change again in a couple of years anyway.	どうせまた２、３年したら、名前変わっちゃうんじゃない？
I think the next step for us would be to discuss internally on how to proceed.	私たちの次の段階は社内でどのように進めて行くか話し合うことだと思います。
I think the organization of the list of meditations is a bit confusing, though.	でも瞑想リストの構造は少し分かりにくいと思う。
I think the plan for this year is to have him be more involved in meetings and negotiations.	彼には今年はもっと会議や交渉に参加して欲しいと考えています。
I think the printer is jammed.	プリンターがつまってるみたいなのよ。
I think the product this time will be fine.	今回の製品は大丈夫だと思います。
I think the referee treats Vick like a running back because he does not understand the game.	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたし思う。彼はゲームを理解していないから。
I think the referee treats Vick like a running back because he has distinct style of play.	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたしは思う。彼には独特のプレイスタイルがあるから。
I think the rest looks good.	あとはいいと思う。
I think the shops will start closing earlier today so I will go out shopping now.	今日も早めに閉める店があると思いますので、私早速買い出しに行ってきます。
I think the snow is going to be pretty bad next week so I was wondering if I can work from home if I'm snowed in.	来週はひどい雪になると思うんで、大雪で閉じ込められたら家から仕事できないかと考えています。
I think the snow will accumulate.	雪が積もっちゃうらしいね。
I think the timing is just right.	丁度良いタイミングだと思うんですよね。
I think the volunteers will be able to connect more with the community as well.	ボランティアとして参加する皆さんもコミュニティとの良いつながりが持てると思います。
I think the way you use these graphs especially is great.	特にこのグラフの使い方なんてとてもいいんじゃないでしょうか。
I think there are other factors involved when it comes to housing starts.	住宅着工件数に関しては、他の要因もあると思うな。
I think there has been some internal miscommunication so let me get back to you.	社内でコミュニケーション不足があったようですので、後で折り返し連絡させてください。
I think there is just over 200 companies on here.	200ちょっとの企業があると思います。
I think there might be a bit of culture clash between Kansai and Kanto people...	関西と関東のしきたりの違いに悩むかもってこと。
I think there might be some government-run programs that provides grants.	多分助成金を支給してくれる政府主導のプログラムがあると思うんです。
I think there should be a big difference in the frequency of use between their department and our department.	使用頻度にだいぶ差があるような気がしますが。
I think there will be a lot more questions to come.	質問は沢山でてくると思います。
I think there will be some good points and bad.	いいことも悪いこともありそうな気がして。
I think there will be two of us and maybe two or three of them.	私たち２人と、向こうは２、３人になると思います。
I think they are flexible with their service in regards to that product.	恐らく、その製品に関しては柔軟な対応をしてくださるはずです。
I think they are good with just the basic one for now.	とりあえず、基本だけでいいみたいです。
I think they can fit fine if the font size is up to 14.	多分、フォントサイズ１４くらいなら収まると思います。
I think they can if they can get to market quickly.	もし彼らが市場に早く入り込んで来たらあり得ると思いますよ。
I think they can learn how to use our sales tool quickly.	我々の営業記録ツールの使い方はすぐに覚えてくれると思いますし。
I think they got tacos.	タコスだと思いましたよ。
I think they had a goal of scoring 700 on this English test.	この英語のテストで700点とるのが目標だったはず。
I think they have a solid business plan.	しっかりした事業計画を持っているとは思いましたよ。
I think they have private rooms.	個室があると思うよ。
I think they have regular wrapping if it's not for a gift.	ギフト用じゃなければ簡易包装もあったとおもいます。
I think they were both good.	二人とも、良いと思う。
I think they will be busy around the 20th, so I will try to book as early as possible.	20日頃は混むと思うので、早めに予約入れるようにします。
I think they will surely be able to take a look if it is the Thursday of that week.	その週の木曜日でしたら問題なく見学してもらえるかと。
I think things like a tote bag, accessory case, cosmetic pouch would be good.	トートバック、小物入れ、化粧ポーチあたりが良いと思いますが。
I think this guy is pretty meticulous, he cleans up his desk every single day.	この人結構几帳面ですよ、デスクの掃除は欠かさず毎日って。
I think this is about it for things we should keep note of for this general meeting.	今回の総会で特に気にしておくことは、このくらいかなと思います。
I think this one will take around thirty minutes.	これですと30分くらいだと思います。
I think those can be somewhat predicted beforehand so as long as we prepare for the questions and answers then I don't think we need to worry about it that much.	それらは事前にある程度の予測ができますので、質疑応答の対策をたてておけば、さほど心配はないと思われます。
I think those documents should now be stored in the reference room.	その資料でしたらもう資料室にしまってあると思います。
I think we are good in that sense.	その点は大丈夫だと思います。
I think we are good on that.	その点は大丈夫だと思います。
I think we can but let me double-check.	可能だとは思いますが念のため。
I think we can buy it cheaper if it is made from abroad.	海外産だともっと安く仕入れできると思います。
I think we can discuss these details further next meeting.	次のミーティングでは詳細をさらに議論できると思います。
I think we can just use last year's document and just change the date.	去年の書類を使って、日付を変えればいいんじゃないかと思うのですが。
I think we can make it back by one o'clock for sure.	1時までには確実に戻れそうだ。
I think we can manage to book more hotel rooms.	ホテルの客室を増やすのは何とかなるだろう。
I think we can take a breather?	とりあえずはひと安心なんじゃない？
I think we could sell different designs, and even metal straws.	色々なデザインのカップや金属製ストローを販売できると思います。
I think we had it at a culture school near Jiyugaoka Station, which was convenient for everyone to get to, looking at the distribution of staff members' addresses.	部員の住所分布からみて交通の便がいい自由が丘駅の近くのカルチャースクールでやったかな。
I think we have 9.	9人だと思いますよ。
I think we may look for something like classical British style that Japanese people typically have in mind, often appearing in posh interior magazines.	もっと、おしゃれなインテリア雑誌に載っているような、日本人がイメージしている英国風にしたらどうかと思うのです。
I think we might go to the movies.	映画も観に行こうかな。
I think we need to do a bit more research on the company and industry.	私はこの会社と業界についてもう少し調べなくてはならないと思います。
I think we need to see the whole picture from the customer's point of view.	お客様目線での全体像を見る必要があると思います。
I think we outsource all of the photo work.	写真の仕事は外注していると思います。
I think we should add more color options in addition the to the standard white or silver.	スタンダードなホワイトやシルバーの他に、もっと色の選択肢を増やすべきだと思います。
I think we should all sign up as a corporate team as well.	みんなが企業チームとして参加するのも良いと思います。
I think we should also have people that don't run show up to the race.	マラソンに参加しない皆さんも会場に行くべきだと思います。
I think we should be okay in that sense.	その意味では大丈夫だと思うよ。
I think we should do it the first thing in the morning.	朝一番でした方が良いと思います。
I think we should first target Japanese people living locally as well.	私もまずは現地に住んでいる日本人をターゲットにしてみてはどうかと思います。
I think we should include a bit about what we do at our branch.	この支社でどんなことをやっているか、少し加えたほうがいいと思う。
I think we should link the clients' websites too.	顧客のホームページなどもリンクしたほうが良さそうです。
I think we should make sure they have previous experience.	経験があるか確認したほうがいいと思うよ。
I think we should standardise the format, particularly, the first couple of pages for the market overview, to reduce the work.	最初の市場概況などの部分だけでも雛型があったら、便利だと思います。
I think we should take out the drawers.	引き出しを出したほうがいいんじゃないかしら。
I think we split that into 3 products so, you probably have around 600 to 700 faulty items.	３つの製品に分けて使ったと思うので、おそらく600から700個の不具合品があることになるでしょう。
I think we'll probably have to take baby steps.	少しずつ進めるしかないでしょうね。
I think we're all that type.	皆、そのタイプなんじゃないかな。
I think we're good.	多分大丈夫なんじゃない？
I think what really made them stand out from the rest were their cover letter.	彼らが他の人より目を引いた一番の理由は、カバーレターだろうね。
I think what you guys did is fine.	今のままでいいと思うよ。
I think you all know this, listen on.	みんなこれは知ってると思うけど、ここからが大事。
I think you can find the solution if you just search it.	検索すれば解決方法は出てくると思うんだけどなあ。
I think you can imagine what it is based on the name but it is to stop customers who are trying to terminate their contract.	名前から想像がつくかと思いますが、解約しようとしているお客様を引き止めることです。
I think you can just express your gratitude to the party and just enjoy it normally as usual.	歓迎への感謝の気持ちを表して普通にいつもどおり楽しく過ごせばいいと思うわよ。
I think you can see what equipement they have from this picture.	どのような設備があるかは、こちらの写真をご覧いただけると分かると思うのですが。
I think you could add different time variations, though.	でも実行時間のバリエーションはつけたほうがいいと思う。
I think you have a great variety of types of meditation.	瞑想のタイプは豊富に揃っていると思うよ。
I think you have come to the right place.	あなたはぴったりな場所に来られたと思いますよ。
I think you know that we changed the dress code for instructors as of last week.	先週から講師たちの服装についてのルールが変わりましたが、ご存知ですよね。
I think you need to turn it off first and then check to see if Door A is jammed.	まずスイッチをオフにして、ドアAが詰まってるかどうかチェックしないとだめかもね。
I think you should be able to do it in half the time when you get used to it.	慣れてくれば半分の時間で終われるようになると思うよ。
I think you should be more open minded and take whatever work you can.	もう少し広い心で、出来ることなら何でもやってみたほうがいいんじゃないですか？
I think you should go for it!	行くべきだと思うよ！
I think you should have 3 for each category.	各カテゴリーに3種類あれば良いと思う。
I think you should start with the basics.	基礎から始めるといいよ。
I think you should try this one instead.	代わりにこうしてみたら良いと思います。
I think you two will work really well.	二人は相性よく仕事できると思いますよ。
I think you would find the experience useful if you get this position.	じゃあ、きっとこの仕事にも今までの経験が生かせると思います。
I think you'll be okay as long as you're careful not to drink the tap water.	生水を口にしないことだけ心がければ大丈夫だと思います。
I think you're off to a very good start！	幸先の良いスタートだと思うよ！
I thought I could still come into work, but I started feeling much worse after arriving.	仕事には行けるとは思ったのですが着いてからだいぶ体調が悪化してきているんです。
I thought I might take Oikawa along for the business trip.	出張には、及川を連れていこうと思うんだ。
I thought I replied to that email.	そのメールには返事したと思ってました。
I thought I should let you know as soon as possible, but sorry for the delay.	なるべく早く報告しないといけないのに、遅くなって申し訳ありませんでした。
I thought I would take him to the city for sightseeing.	市内観光に連れて行ってあげようかなと思って。
I thought Japanese students might miss Japanese food.	日本食が食べたくなる人もいるかと思ったんだけど。
I thought about it but the parking is too expensive.	考えたことありますけど、駐車代が高すぎて。
I thought about starting earlier than later this year, but now I have only one week left!	今年こそは早めに始めようと思ってたのに、もう一週間しかない！
I thought it might be buried under these documents, but guess not.	この書類の中に埋もれてるかもしれないと思ったけど、なさそうだ。
I thought it should be reserved early since it would be on Friday, so I was searching the whole day yesterday, but.........	金曜日なので予約は早い方が良いと思って、昨日ずっと探してたんですが......
I thought it was on the ninth.	9日だと思ってた。
I thought it would be a good opportunity for a newly-assigned person like you, though it might be a little difficult to find a place for them.	あの方達のお店選びは少し難しいけれど、あなたみたいな新人さんにはいい機会かと思ったの。
I thought it would be better for you to draft it since you have more experience in this type of contract.	このタイプの契約では、そちらの方がご経験豊富なので、そちらに作っていただいた方がいいかと思ったんです。
I thought it would be better to have another instructor talk to them as their peer.	同じ講師仲間から言っていただいたほうが良いかと。
I thought maybe that would be interesting.	それが面白そうかな、っと思って。
I thought maybe the battery was dead and used new ones but it still didn't move.	電池がダメなのかな、と思って新品の電池にしても動きません。
I thought of asking them to use our existing contract so I showed them our template.	当社の既存の契約書でお願いしたいと思い、雛形を提示したんです。
I thought of targeting locals but there are so many things to think about that I don't know what to do.	現地の人をターゲットにしようと思ったんだけど、考えることたくさんでどうしたらいいか分からなくなっちゃったんだ。
I thought of travelling but Christmas shopping set me back a bit.	旅行しようって思ってたけど、クリスマスの買い物でちょっと頓挫してるよ。
I thought so too and did some research but maybe it's because of the difference in labor cost.	僕もそう思って色々調査したのですが、人件費の違いなんでしょうか？
I thought so too, but I'm concerned about that guy.	私もそう思ったのですが、ちょっと彼について気になることがあります。
I thought so too.	ですよね。
I thought so, when Paul gets back, we'll look at some more advanced techniques.	そう思ったわ、ポールが戻ってきたらもっと上級のテクニックを見ていきましょうね。
I thought something like this would be just a common sense.	ま、そういうのって常識だと思ってたけど。
I thought that as a secretary, you might have a good idea.	秘書の高田さんだったらいいアイディアがあるのではないか、と思いまして。
I thought the bass would be heavier.	低音がもっと重いと思ってたんですが。
I thought the letters might be a bit too small.	少し字が小さすぎるかな、と思ったんですが。
I thought there was a soba restaurant near the park.	確か公園の近くにお蕎麦屋さんがあったような気がするんだけど。
I thought they were a little too expensive, but I'm glad we picked them.	少し高いかと思いましたが、選んで良かったです。
I thought they would be excited about visiting London.	でも、皆、ロンドンには興味があるでしょう？
I thought things went quite well generally.	全体的に順調だったと思います。
I thought we are getting it restocked by the end of next month.	来月末までに在庫を確保できると思っていたんですが。
I thought we are losing another employee.	また社員が辞めて行くのかと思った。
I thought we recently opened an office in Silicon Valley.	うち、最近シリコンバレーにオフィス開設したと思うんだけど。
I thought we should maybe have a meeting once for that.	その打ち合わせ、一度したほうがいいと思いまして。
I thought we would like him to stay at our hotel, but it seems to be sold out.	ぜひ私どものホテルにお泊まり願おうと思ったのですが、満室のようなんです。
I thought you and Mr. Ross have been in charge of those.	アダムスさんとロスさんで管理してもらっていると思ってました。
I thought you had a long way to go, but the time passed by so fast.	まだ先だと思っていたけど、あっと言う間でしたね。
I thought you were in charge of that?	あなたが責任者だと思っていました。
I thought you’d manage, but I’ll consider.	目黒さんなら、うまくやれると思ったんだが、考えておくよ。
I told her we could no longer honor her return after 30 days.	30日以降はもう返品受付けないと伝えたんだけどね。
I told my admin department to pay it yesterday.	昨日お支払いするようにこちらの総務部に言っておいたので。
I told them I would check into it and call them back, and ended the call there for a moment.	確認して折り返しご連絡します、と一旦切らせていただきました。
I told you it could be hazardous.	ハザードでもあり得るって言ったじゃない！
I took a client there once and I could barely hear what he was saying.	一度クライアントを連れて行ったけど、言ってることがほとんど聞こえなかったよ。
I took my wife to a reggae festival while we were there.	妻をレゲエフェスティバルに連れて行ったよ。
I took the kids fishing.	子供を釣りに連れていったり。
I took the liberty of researching Kiichi to make it more lifelike.	勝手ながら、より生き生きとしたペルソナにする為、海棠部長をリサーチさせていただきました。
I took their advice, but when I went to the wine department of a department store, they only had one bottle of vintage wine.	アドバイスを受けて、デパートのワイン売り場に行ったところ、ヴィンテージ物が１本だけありました。
I totally agree with you.	その通りです。
I totally forgot about that.	それ完全に忘れてた。
I totally understand that since I always check websites before going anywhere.	私も行く前に必ずホームページを見るタイプなのでわかります。
I totally understand that.	お気持ち察します。
I totally understand that.	重々承知しております。
I totally understand.	わかりました。
I tried contacting two or three excavation offices for ruins but didn't get a positive reply.	2・3箇所の遺跡の発掘事務に当たってみたんですけどいい返事が返ってこないんです。
I tried it with my local family when I was studying English in London.	ロンドンの英語学校に行っていたとき、ホームステイ先で食べたことある。
I tried my best to help him, and even resolved the issue but he was still so angry.	すごく親身に対応して、問題自体はもう解決したんだけど、まだ怒ってるのよ。
I tried once but it didn't make a difference.	うん、1回してみたけど状況に変わりはないね。
I tried searching with the name of the confection but I couldn't figure it out.	お菓子の名前で検索してみたんですが、わからなくて。
I tried to convince him to stay but to no avail.	残るように説得してみたんですが、全く無駄でした。
I tried to turn the heat up, but it wouldn't change at all.	温度を上げてみようとしても全然変わらないんです。
I truly appreciate your gesture.	色々有難うございます。
I truly enjoyed every minute of working with you.	君と一緒に働けて、本当に楽しかったよ。
I trusted your company with the package that says nut free.	パッケージにナッツフリーと記載されてるので、信じていました。
I try to click the icons on the desktop, but nothing happens.	デスクトップのアイコンをクリックしても何もおこらないんです。
I typically aim for two to five percent.	僕は大体2から5パーセントを目標にしているよ。
I typically do a quick review of their cover letter.	僕は通常カバーレターをざっと見るよ。
I understand and will be careful.	わかりました、気をつけます。
I understand completely, Dan.	よくわかりますよ、ダン。
I understand how you feel.	その気持ちはわかりますよ。
I understand if he made a mistake, he should get in trouble.	間違いを犯したのならば、罰せられる必要があるというのは分かるわ。
I understand it isn't easy to work while you are feeling ill.	体調が悪い時に仕事をするのは簡単なことではないよね。
I understand it's not an easy task.	簡単な仕事ではないという事はわかっています。
I understand our current payment term is net ten days.	今の支払条件は正味10日以内だったよね。
I understand that we need to have a good stable product.	ちゃんと安定した製品にするべきだというのは理解していますよ。
I understand that we usually use Company Y for the shipment, but when I called them this morning to get a quote, they basically told me it would cost more than 1000 pounds.	普段荷物を送るのにはY社を使っていると思うんですが、今朝電話で見積もりをお願いしたら1000ポンド以上かかると言われたんです。
I understand that you are looking for a site for a potential manufacturing facility?	お客様は製造施設を探してらっしゃるんですよね？
I understand that your company is involved in various industries and I believe we cover the industries your company deals in.	御社は幅広い業界に携わっていらっしゃると認識しておりますが、弊社では御社が取り扱っていらっしゃる業界もカバーしていると思います。
I understand that, but it will be at least one more year until we can use the new factory.	そうですよね、ただ、工場が使える段階になるまであと一年はかかるようです。
I understand that.	その点は了解しています。
I understand that.	なるほどですね。
I understand what you are saying, Mr. Kosaka.	小坂さん、気持ちはわかりますよ。
I understand where president Arakawa is coming from but there is a risk in releasing information that is basically close to a commitment.	荒川社長のお気持ちは重々理解できますが、あまりコミットメントに近い内容を話すのは情報開示の面でリスクがあります。
I understand you are looking for a terminal to ship out your products.	御社の製品を出荷するターミナルが必要、ということでよろしいでしょうか
I understand you are of the "social network" generation, but you shouldn't bring in the "me, me, me" attitude to work.	「ソーシャルネットワーク」世代なのは分かるけれど、「私が一番大切」という態度を仕事に持ち込むのはどうかな。
I understand you are very upset about this.	お客様のお怒りは理解できます。
I understand you have a large fleet of rail cars throughout the United States.	全米にわたって多数の鉄道車両を保有されていると理解していますが。
I understand you have previous experience in this field.	この分野でご経験があると理解しているのですが。
I understand you will be asking about academic background and job history.	学歴や職務経験について尋ねることは承知しています。
I understand your company is a fence installation company and are probably accustomed to using Western Red Cedar.	御社がフェンス設置をされていることは存じ上げておりまして、おそらくベイスギを主にご使用されているのではないかと思います。
I understand your concern.	そのご心配はよくわかります。
I understand your matter of business.	ご用件は承りました。
I understand your point of view, but...	考えは理解できるのですが、、、。
I understand, I went and placed it with the rest of them.	わかりました、並べてきました。
I understand, I will make an announcement.	わかりました、私からアナウンスするようにします。
I understand, my lips are sealed.	わかったよ、この件は俺の胸のうちにしまっておくよ。
I understand, please connect him to me.	わかりました、私に回してください。
I understand, so 6 o'clock on Wednesday sounds good to you?	わかりました、それでは水曜日の18時でよろしいでしょうか？
I understand, so please just take a note as the customer feedback.	そうだと思いますが、お客さんの声、ということでメモっておいてください。
I understand, thank you, goodbye.	わかりました、それでは失礼します。
I understand, those two department-heads will discuss and decide.	了解、両部長と相談して決めるよ。
I understand, we will treat it as working hours.	わかった、勤務時間扱いにしよう。
I understand.	そうですね。
I understand.	はい、分かりました。
I understand.	わかってます。
I understand.	わかりました。
I understand.	わかりました。
I understand.	わかりました。
I understand.	わかりました。
I understand.	わかりました。
I understand.	了解しました。
I understand.	分かりました。
I understand.	承知しました。
I understand.	承知しました。
I understand.	承知致しました。
I understood that there are more languages coming.	対応言語はもっと増えるみたいですよ。
I use it a lot.	よく使うんだよね。
I used a textbook that helps you increase your score from 650 points to 800 points in one month.	私は１ヶ月で６５０点から８００点までスコアをあげるみたいなテキストを使ったよ。
I used copy-and-paste short cut keys.	コピペショートカットキーを使ったのよ。
I used it a couple of times and it was working fine.	２、３度使ってみて、ちゃんと使えたんですが。
I used the rate I saw on the Internet today and calculated it.	ネットで見た今日のレートで計算しました。
I used to be on his sales team at Company A.	僕はA社で彼と同じ営業部にいたんですよ。
I used to do this sort of thing all the time in university but this one's a different model.	大学の頃に、こういうことをいつもやってたんだけど、これは違うモデルだなぁ。
I used to have muesli every day, as my family loved it.	ミューズリーは家族も好きだから、毎日食べてたわよ。
I used to live at Station D but I had to take a bus to the station and if I have to transfer from the bus to the train then the commute time was the same as Station S which is farther away.	以前はD駅に住んでたんだけど、駅までバスに乗らなきゃいけなかったし、結局バスと電車を乗り継ぐなら、S駅ぐらい離れても通勤時間は同じぐらいなんだよね。
I used to take on so many projects at one of my old jobs that I ended up working overtime most nights.	以前仕事で沢山のプロジェクトを引き受けてしまい、ほとんど毎晩残業をすることになってしまいました。
I used to teach students in their twenties, so I'd like to teach that age.	アメリカでは20代を主に教えていたので、その年代が希望です。
I used to work with Emmit Monk at D research.	D研究所のエミット モンクさんと働いていたことがあります。
I usually ask for Ms. Ellen for treatments A and B.	いつものAとBのコースで、エレンさんにお願いしたいのですが。
I usually get the goat, but sometimes do shrimp.	僕はいつも山羊だけど、たまに海老のも頼むな。
I usually only use the train and bus in the city so I should have just taken them around by taxi.	普段、都内はほぼ電車とバスでしか移動しないから、タクシーでお連れすれば良かった。。。
I usually talk about the first thing that is in front of us.	私は大体何か目の前にあるものについて話しはじめるわね。
I visited the laboratory of C Company the other day.	先日、C社の研究所を訪ねてきました。
I vote for him too.	私も彼に一票です。
I want a long vacation.	連休欲しいよね。
I want a red non-permanent marker.	赤い水性サインペンが欲しいんだけど。
I want each floor leader to go over evacuation plans by the end of this week as well.	各階責任者の皆さんには今週末までに避難経路のご確認もお願いします。
I want more money.	もっとお金が欲しいんです。
I want to add explanations on the technical terms so around 5 hours.	専門用語についての注釈も入れたいので、5時間くらいだと思います。
I want to add photos of the employees, company and before-after photos of houses we worked on as much as possible.	社員の写真や会社の写真、作業が完了した家のビフォーアフターの写真などを出来るだけたくさん載せたいのですが。
I want to check the data I got from the client but I can't open it.	顧客からもらったデータを確認したいんだけど見れないんです。
I want to eat something like hamburger steak or omu-rice.	ハンバーグとかオムライスが食べたいですね。
I want to get a quote and let the customers know the approximate travel expense.	金額の見積を出してもらって、お客様にだいたいの旅費をお知らせできるといいけど。
I want to get a side job too.	私も何か副業始めたいなあ。
I want to go somewhere too!	俺もどっか行きたいなー。
I want to go through it.	目を通したいです。
I want to grab this little piece of candy before we go.	出る前にこの小さなキャンディをもらいたいね。
I want to incentivize people to pay for the premium app, but I still want to have quality content for free users.	ユーザーを有料アプリに誘導したいけど、無料版ユーザーにも高品質な内容を提供したいんだ。
I want to know the price as well, but also in regards to the product in general.	価格も知りたいんですけど、製品全般に関することで・・・
I want to look into that class too.	私も調べてみようかな。
I want to make sure you will be satisfied with your purchase, so please feel free to ask me anything.	私も納得してお買い上げいただきたいので何なりとご質問ください。
I want to provide this as a potential promotional material at tomorrow's meeting for someone who's sales aren't increasing.	明日の会議で売り上げが伸び悩んでいる方を販促候補の一つにあげようと思ってな。
I want to put you guys in charge of welcoming and taking care of them.	皆にはその視察団の受け入れ対応をお願いしたい。
I want to reinforce our service to visitors from abroad for the coming 2020 Tokyo Olympics.	来たる2020年の東京オリンピックに向けて、外国人対応を強化していきたい。
I want to say that we will be okay but, I honestly feel the same.	大丈夫だよって言いたいところだけど、正直自分もそう。
I want to see if there are any government programs that we can use for our project.	我々のプロジェクトに使える政府のプログラムがあるか知りたいんだよね。
I want to see if they can introduce us to their parent company.	親会社をうちに紹介してもらえるかどうか聞いてみたいんです。
I want to send it out by the end of today.	今日の終わりまでに送りたいから。
I want to show both on one chart so we can see the trend.	一つのグラフで両方が見られるようにして、トレンドを示したいんだよ。
I want to start off with company introductions.	会社紹介から始めたいんですが。
I want to submit my tax returns as soon as possible this year.	今年はできるだけ早めに納税申告書を出したいんですよ。
I want to take my customer to a restaurant nearby for lunch.	昼食に近くのレストランまでお客さんを送りたいんだ。
I want to talk about Company C that will be promoting the sales of our product which was decided at the meeting the other day.	こないだの会議で決まった、うちの製品を販売促進してくれるC社についてなんだけど。
I want to thank you in advance.	どうぞよろしくお願いします。
I want to travel with my husband, but we're struggling to decide where.	主人と旅行に行きたいんですが、なかなか行き先が決まらなくて困っています。
I want to try it on my business trip in two weeks.	再来週の出張で使ってみたいからさ。
I want to use a projector this time.	今回はプロジェクター使いたいからなあ。
I want you to achieve the goal too.	そのゴールに是非到達して欲しいです。
I want you to draft the notification for the bulletin board.	戸倉さんは掲示板用周知文のドラフトをお願いします。
I want you to just listen and see how I deal with the customers.	聞いているだけでいいから、僕が顧客対応するのを見てて欲しいんだ。
I want you to know that we never intentionally ship defective products.	我が社が故意に不良品を送る事は絶対にないという事を知って頂きたいです。
I want you to pay extra attention to this part.	この部分は特に気をつけておいてください。
I want you to pick at least 5 candidates to interview this time.	今回は面接できそうな志願者を最低5人探して欲しい。
I want you to push the power button again, but this time don't hold it down.	今度は長押ししないで普通に電源ボタンを押していただけますか。
I want you to teach him the ins and outs of it.	ちゃんと詳細を教えてあげてね。
I wanted 3 more units of Product K added.	K商品を3点追加して頂きたいです。
I wanted the candidates to have previous working experience in a related industry, and also have a good understanding of Japanese culture.	候補者には関連業界での経験、それから日本文化に明るいことを求めてたんで。
I wanted to ask a question in regards to the invoice I received yesterday.	昨日受け取った請求書について質問したいんだけど。
I wanted to ask how overtime hours work.	残業時間分がどういう風になるのか聞きたくて。
I wanted to ask if you can negotiate the price with the customer.	客先と価格交渉できるかお聞きしたかったのです。
I wanted to ask what type of consulting services you offer.	どのようなコンサルティングサービスを提供されているのかを知りたかったんですが。
I wanted to ask you a question regarding your work today.	今日はあなたの仕事ぶりについて質問があります。
I wanted to ask you for your feedback and if there are any parameters that needs to be adjusted.	調整が必要なパラメーターがあるかどうかフィードバックをお願いしたかったんです。
I wanted to ask you to draft a sales contract today.	今日は売買契約のドラフトをお願いしたいんです。
I wanted to ask you to help me better understand the deal.	その取引についてもう少しよく理解できるように教えてほしいんだけど。
I wanted to be in the company of people I love and respect.	私が好きで尊敬できる人たちと一緒にいたかったから。
I wanted to buy it for my grandchild because it seemed like an engaging game.	勉強になりそうだから、どうしても孫に買ってやりたいと思っていて。
I wanted to check in with you to see how it is working.	商品がちゃんと可動しているかチェックしたいのでお電話させていただきました。
I wanted to confirm the date for our meeting next week.	来週の会議の日程を確認したいのですが。
I wanted to contact you regarding a potential business arrangement.	一緒にお仕事ができるかどうかについてお話したかったのですが。
I wanted to discuss about our social media presence for our firm.	弊社のソーシャルメディアにおける存在感についてお話したかったのですが。
I wanted to discuss the proposal you sent me last week.	先週送って頂いた提案についてお話したかったんです。
I wanted to discuss with you, if a transfer to our Florida office was possible.	フロリダオフィスへの転属が出来るかどうかについてお話したいのですが。
I wanted to get away from the cold.	寒さから逃れたくて。
I wanted to get better quickly so I read a lot of newspaper and novels.	僕もどうしても直したくて、新聞や小説を必死に読んだなあ。
I wanted to give you some feedback because I don't want you to make the same mistakes in the future.	今後同じことを繰り返してもらいたくないんでフィードバックしておきたいんだ。
I wanted to hear Takada-san's opinion on something, is this a good time?	高田さんに一つご相談があってお電話したのですが、今お時間よろしいですか？
I wanted to hear her opinion about the payment schedule but haven't heard back from her for a few days.	支払いスケジュールに関してご意見を伺いたいのですが、数日お返事をいただけておりません。
I wanted to just catch up and see if there were any new developments on your side.	そちらで何か新しい展開があったかどうか聞きたいと思ったんです。
I wanted to keep a sort of calm look to it, but I'm not sure if that makes it too hard to use.	落ち着いた感じにしたかったんだけど、使いづらくなるような気もするし。
I wanted to let you know that Joshua Harris will take over my position.	ジョシュア ハリスが私の後任を務めます。
I wanted to print with a specialized paper but it stops right away.	専用用紙に印刷しようと思うとすぐに止まってしまいます。
I wanted to reach out, because we've been helping staffing agencies like yours find exceptional candidates.	当社は御社のような人材派遣会社様が優秀な人材を探すのをお手伝いしておりまして、ご連絡させていただきました。
I wanted to see how that system is operating too.	僕もあの装置の動いている状態を見たかったし。
I wanted to straighten out all my accounts before I leave, and I thought you were the best people to hand over my files to.	私が去る前に、顧客全てについて整理しておきたく、私のファイルを引き継ぐのにはあなたたちが最適だと思ったんです。
I wanted to take some time to go over it to decide how we should proceed.	そのリストをもとに今後どうするかを決めたいと思います。
I wanted to talk about the price that you are proposing.	そちらが提示された価格について話し合いたいのですが。
I wanted to talk to her about the new price list she proposed the other day.	実は先日ご提案いただいた新価格表についてお話ししたかったのですが。
I wanted to talk to you about Chris.	クリスさんについて話したいんですが。
I wanted to talk to you about next week's meeting.	来週の打ち合わせのこと、相談したいんだけど。
I wanted to tell the organizer that I have found the perfect venue.	ちょうどいい場所があるので幹事の方がもう決まってるならその方にその店を紹介したかったんです。
I wanted to utilize my Japanese skills at your company as it is a Japanese trading company.	日本の商社ですので、私の日本語スキルを御社で活かしたかったからです。
I wanted to work somewhere that will appreciate my specialty and will able to utilize to the full extent what I make.	私の専門性を評価し、私が作るものを最大限に活用してくれる場所で働きたかったんです。
I wanted your expert opinion first.	君のプロの意見を聞きたくてね。
I was able to confirm all of the shipping information, which helped speed up the process a bit.	出荷情報をすべて確認することができたので、処理が少しスピードアップしました。
I was able to confirm their general intention with the guy there.	先方の担当者とも大体の方向性の確認が取れました。
I was able to get half-year's worth of contracts after persevering but I'm not confident if I can get it again next time.	粘って半年分の契約は取れたのですが、次も無事取れるかあまり自信がありません。
I was able to move your Wednesday meeting to Tuesdsay morning before your first Tuesday meeting, which I was able to push back to eleven thirty.	あなたの最初のミーティングを11時半に遅らせることで、水曜のミーティングを火曜の朝に移せましたよ。
I was able to print out a couple of copies for us.	数部コピーを印刷できました。
I was able to reach him.	連絡取れました。
I was able to resolve the issue, gave him a discount, and he was pleased.	問題を解決して、お客様には割引をして満足していただきました。
I was about to ask you the same question!	ちょうど今同じ質問するところだったよ！
I was about to get booed by everyone.	みんなからブーイングが入るところだったよ。
I was actually hoping you can finish it by the end of today?	実は今日の帰りまでにやってもらいたかったんだけど。
I was actually on the golf team in high school.	実は高校の時はゴルフチームにおりました。
I was afraid you forgot about it.	忘れていらっしゃるのかなと心配でした。
I was also awarded "The Manager Of The Month" twice by the corporate office.	また本社より2度、ベスト店長賞を頂きました。
I was also not in the office last week as I wasn't feeling well.	先週も気分がすぐれず休んでいました。
I was also thinking to make the digital display much larger and capable of showing more information.	僕は、デジタル画面をもっと大きくして表示できる情報を増やすことも考えてたんだが。
I was always curious how they worked, so I just looked it up on the internet one day.	どういう仕組みになっているのかずっと興味があったので、ある日インターネットで調べたんです。
I was always interested in international business and understand that the logistic industry is a key component of international trade.	常に国際ビジネスには興味を持っておりましたので、物流業は国際取引上、鍵となる構成要素だと理解しております。
I was as nice as I could be.	できるだけ礼儀正しくしたし。
I was asked how long I’d been working in this industry, and they said it must be a hard job.	何年めですかとか、お若いのに大変ですね、と言われました。
I was asked to come pick her up as soon as possible.	直ぐに迎えに来るようにと言われました。
I was asked to translate this file, but it is hard to work on PDF.	このファイルの翻訳を頼まれているんだけど、PDFだと訳しにくくて。
I was basically just making one lens after another, and submitting patents.	基本的には、ただレンズを一つ一つ作り、特許を出願していました。
I was blessed to have such a great group of people to work with.	こんなに良い同僚に恵まれて私は幸せでした。
I was born in Japan, but lived overseas due to my father's job.	日本で産まれましたが、父の仕事のため海外に住んでいました。
I was busy listening and didn't take down much notes.	話を聞くのに精一杯でメモはあまり取っていませんでした。
I was checking the reviews from other people.	他の人のレビューをチェックしてたんですが。
I was curious to hear your thoughts on Product A.	君が製品Aについてどう思っているかが気になるんだけど。
I was doing it manually before I learned this function and that was a chore.	ね、この関数を知るまでは目視で大変だったよ。
I was doing it too, but I started doing some research.	僕もそうしてたんだけど、色々調べ始めたんだよ。
I was enduring it for the entire time but my head started to hurt when I was listening to it together with them.	ずっと我慢していたんだけど、一緒に聞いていたら頭が痛くなってきたよ。
I was even contemplating if I should even submit it because it's such a small amount.	かなり少ないから提出するべきか悩んだんですよ。
I was going to read a book on my tablet while I eat.	食事中にタブレットで読書をするつもりだった。
I was going to suggest you to take one week off.	一週間休みを取るよう提案する所でした。
I was hoping to get a pay raise at the end of this year.	年末に昇給があるかと期待してたのに。
I was hoping to get some more management advice from you, Candace.	キャンディス、あなたからもう少し管理上のアドバイスが欲しいなと思っていたんです。
I was hoping to take some time off for Christmas in December.	実は12月にクリスマスに合わせて休みを取りたいんですが。
I was hoping to use it after seeing the information, so I am excited.	資料で見てから、使ってみたいなと思っていたので楽しみです。
I was hoping we can use the hospital, if possible.	できたらそこで受けさせたらいいんじゃないかと思ったわけよ。
I was hoping you can accompany me.	君が一緒に来てくれるといいなと思ったんだ。
I was hoping you could help me.	助けて欲しいんですが。
I was hoping you've seen it before.	見たことあるかなと思って聞いてみました。
I was in Cuba for one week.	キューバに一週間いました。
I was in Japan last month and talked to a couple of potential customers.	先月日本に出張して、見込みのありそうな数社とミーティングしてきました。
I was in my second year in junior high school when the Great East Japan Earthquake happened in two thousand eleven.	２０１１年の東日本大震災の時、私はアメリカの中学の２年生でした。
I was in shock for a long time.	私はしばらく呆れ呆けてたよ。
I was introduced by someone.	知人からの紹介になります。
I was just about to finish putting in new customer information.	ちょうど新しい顧客情報を入力するのが終了するところだったのに。
I was just going to clean my keyboard first.	僕はまずキーボードの掃除をしなくちゃ。
I was just in the breakroom and did not noticed anything different.	ついさっきトイレを使ったんですが、何の違いにも気づきませんでした。
I was just informed it is discontinued.	製造中止になっている事がわかりました。
I was just looking at the unit rate and it seems like there was an error.	単価のところなんですが、どうも間違っているようなんです。
I was just showing her around the front desk.	永井さんに受付周辺をお見せしていたところです。
I was just sitting there thinking, how embarrassing are they?	座りながら、何て恥ずかしい人たち、とばかり考えてたわ。
I was just thinking of a cafe nearby.	今思いついたのは近くのカフェなんだけどね。
I was just thinking of mailing it.	ちょうど郵送しようかと思っていたところ。
I was just thinking that we should make one soon, but we don't have anyone that knows a lot about it and is something that we've been pushing back.	近々作らなければとは思っていたんだけど、あまり詳しい者もいないようだし、後回しになっていた議題だね。
I was just told to teach you but I’m paid only the minimum wage, 6 pounds an hour, which does not cover me training anyone, so I won’t teach you.	あなたに教えるように言われたけど、私は最低賃金の時給６ポンドしからもらってなくて、通常以外の仕事はしないと決めていますから、あなたには教えません。
I was just transferred to you by your front office.	フロントオフィスから転送してもらいました。
I was just wondering how the quote I asked you about the other day is going?	すみません、先日お願いしていた見積もりですが、いかがですか？
I was just wondering if you guys had sent the invoice for last month's shipment.	先月配送分の請求書を送っていただいたかどうかの確認なんですが。
I was kind of hoping you would know.	あなたが知っていたらいいな、と思ったんですが。
I was kind of putting all my eggs in that basket too.	それに賭けすぎたっていうのもありますし。
I was letting everybody know we will be closed due to inclement weather tomorrow.	悪天候の為、明日は臨時休業になった事を皆に知らせていたんです。
I was literally in a sea of people.	まさに、人の海の中にいたよね。
I was little bit worried since we haven't been great at adapting to changes, but this time we're doing fine.	我が社には変化に対応することが苦手な面があるので少し心配していましたが、今回は大丈夫でした。
I was looking at the price and I noticed that the price is incorrect.	価格のところを見てて、価格間違いがあることに気づいたんだ。
I was looking at the weather forecast before leaving home today, and it said there were areas in Asahikawa where it was minus twenty nine point eight degrees.	家を出る前に天気予報を見ていたら、旭川のどこかではマイナス29.8度だって言っていましたよ。
I was not satisfied with their performance.	でも性能に満足できませんでした。
I was notified last week that the project is going to be put on hold.	先週、プロジェクトが保留になるって通知があったんだ。
I was on a business trip last week and I'm just catching up on my emails now.	先週は出張だったんで、今、メールに追いつこうとしているところです。
I was planning on going to a Japanese restaurant.	和食料理のお店にしようかと思ってます。
I was planning to go teach English in Japan after university but that didn't work out.	大学卒業後、日本へ英語を教えに行こうと計画してたんですけど、うまくいかなくて。
I was planning to have a meeting with Nishina-san from the Equipment department.	設備の仁科さんと打ち合わせ予定なんです。
I was really close to losing my composure.	もう少しで冷静さを失うところだった。
I was really glad we had insurance at that time.	本当にあの時は保険に入っててよかった、って思ったよ。
I was really pumped up!	めちゃくちゃ興奮しましたよ！
I was reviewing the presentation you made for me earlier this year and realized that it needs to be updated.	今年既に君が作ってくれたプレゼンを見直していたんだが、書き換えが必要なところがあるんだ。
I was so down in the dumps when I had made a mistake and was told I was and idiot.	ミスした時にアホって言われてそれはそれは相当落ち込んだわよ。
I was suddenly contacted by a human resource director from Company A.	A社の人事部長から急に直接連絡がきたんだよ。
I was supposed to do this part four days ago.	この部分、本来ならば四日前に終わらせているはずだったんです。
I was supposed to go visit him.	私が先方に伺う予定だったのですが。
I was talking to Jack from Company A.	A社のジャックです。
I was the first one who came to the office today, and it was not warm at all.	私が朝一番に来たんですが、全然暖かくなくて。
I was thinking 9 o'clock.	9時にと思ってるんだけど。
I was thinking I can go to your place though.	私がそっちに行ってもいいと思っていたんですけど。
I was thinking I should give it a go.	実は、使ってみたいなぁと思っていたところなんです。
I was thinking I'd like to investigate using their material as a waterproof coating for our autumn line-up of products.	秋の商品ラインアップの防水コーティング加工に彼らの材料を使うことを検討したいと思っているんです。
I was thinking about taking it in August, so that would be perfect.	僕は８月にとれたらいいな、と思っているからちょうどいい。
I was thinking each person could buy her a gift.	それぞれが贈り物を買えばいいと思います。
I was thinking maybe you can follow up with them for me.	フォローアップしてもらるかな、と思ったんですが。
I was thinking of an MBA program too.	MBAプログラムも考えてたんだよ。
I was thinking of asking you to attend.	部長には式に出席していただきたいと思っています。
I was thinking of booking the meeting room from 2 o'clock in the afternoon thinking it was so empty.	14時から会議室がガラガラだって思って押さえておいたのに。
I was thinking of employing a customer loyalty program.	ご愛用者プログラムを導入するのはどうでしょうか。
I was thinking of going to the lavatory so can you bring it after that?	化粧室に行こうと思うので、その後に持ってきてくれるかな？
I was thinking of letting Mr. Sato from Travel Agency C know our requests and was doing some research.	C旅行社の佐藤さんに、こちらの希望を出そうと思って調べてみたんですけど。
I was thinking of taking some days off.	休みがとれると思ったんだけどね。
I was thinking of trying somewhere new.	どこか新しいところがいいと思っていたんだけれど。
I was thinking of what time to book the bullet train back.	帰りの新幹線は、何時で予約しようかと思ってまして。
I was thinking something near the end of the month.	月末かその辺りで考えていたんですが。
I was thinking to continue working even after getting married...	私は、結婚後も働いて行くつもりなんですが・・
I was thinking, oh Sam is going to be so mad at me!	しまった、サムはすごく怒るだろうって思ってたわ！
I was told by a client to change the format of the proposal a bit.	顧客から見積書の書式を少し変更してほしいって言われているんです。
I was told the mail carrier left the package at my door since it did not require my signature.	パッケージ受け取りに署名が必要ないので、配達員がドアの前に置いて行ったそうです。
I was upset and felt a bit disrespected as I, a young less-experienced female, visited them on my own.	キャリアの短い小娘が一人で来たので、ばかにされたようです。
I was wondering if I can take Friday off this week.	今週の金曜日に休みを取っても良いでしょうか。
I was wondering if I could put you down as one of my references.	推薦者の欄にあなたの名前を記入しても良いですか？
I was wondering if I may speak to one of your sales manager.	営業マネージャーのどなたかとお話しできないかと思いまして。
I was wondering if anyone brought it to lost and found.	誰かが忘れ物置き場に持ってきてないかなあと思って。
I was wondering if carrots would be added as a service if this was a produce market.	ただ八百屋だったら、この人参もサービスでってなるじゃないか。
I was wondering if this is good or not, so I am relieved.	こんな感じでいいのかどうか迷っていたので、ほっとしました。
I was wondering if you can add a column to show the volume on each vessel booking.	列を足して、船の予約ごとに量を表すことはできますか？
I was wondering if you can get me a quote for an air freight.	航空便の見積をいただけるかと思いました。
I was wondering if you can get me a risk assessment report.	リスクアセスメントレポートを取り寄せてもらえないかと思って。
I was wondering if you can look something up for me.	調べものをしてくれないかと思って。
I was wondering if you can review a service agreement for me.	業務請負契約書の見直しをお願いしたいのですが。
I was wondering if you could do me a favor.	ちょっとお願いがあるんだけど、いいかしら。
I was wondering if you could record the minutes.	君が記録係をやってくれないかと思って。
I was wondering if you would be able to take a look.	目を通してもらえないかと思ってね。
I was wondering what you always send out as gifts..	いや、逆にいつも何を贈っているのかなと思って。
I was wondering when I will hear back from you if I will be proceeding to the next stage of the interview.	面接の次の段階に進むかどうかはいつ頃ご連絡頂けるんでしょうか。
I was wondering, what is your favorite part about working at Company A?	武田さんがA社で働く上で一番の長所と思われる点はなにかお聞きしたいです。
I was working in the translation industry for a while.	通訳関係の仕事についておりました。
I was worried about that a little bit.	そこがちょっと気にかかってましたので。
I was worried if it can be read or not.	ちゃんと読めるかどうか、心配で。
I was worried since this job is in a completely different field from my last job, but I didn't need to worry at all.	私は前職と全く違う職種の企業で不安だったのですが、そんな心配は不要でした。
I wash my hands and gargle after talking with someone who looks sick.	体調悪そうな人との話が終わった後は、手洗いとうがいをしていますよ。
I wasn't feeling well because I have chronic shoulder stiffness.	私も慢性的に肩こりで困っているんです。
I wasn't informed of any changes to our banking information.	銀行情報の変更について特に聞いていません。
I wasn't much interested at first and planned on just speaking to him by inter-com.	最初は興味なかったから、受付電話で話を終わりにしようかと思っていたんだけど。
I wasn't sure if I could call it my accomplishment, but I wanted to write about it because I can't forget how I felt then.	やり遂げたこととしていいのか躊躇しましたが、あの時の気持ちが忘れられなかったので書かせていただきました。
I wasn't sure if I should do this update or not.	更新していいのかわからなくって。
I wasn't sure if it would make the deadline.	締め切りまでに間に合うかどうか、ちょっと不安でした。
I wasn't sure who to ask so I just wanted to consult about something but.	誰に聞いたらいいかわからないので、とりあえずの相談なんですけど。
I went around to temples and museums and places like that.	お寺や博物館などを巡りました。
I went back home to my parent's place last time and the sound of the TV was really loud.	この前実家に帰ってきたら、テレビの音がすごく大きかったんだ。
I went blank when I heard English.	いきなり英語だったんで、頭が真っ白になっちゃって。
I went for a hike with Helen and had a nice relaxing brunch with the family on Sunday.	日曜に、ヘレンとハイキングに行って、家族とゆっくりブランチをしたよ。
I went on a business trip last week to the Tokyo sales office last week and asked what issues the user was having with regular tasks.	私は先週東京営業所に出張に行ってユーザーから普段の作業で困っていることを聞いてきました。
I went there later, the windows were wide open and papers were scattered around, all over the room.	後でそこに行くと、窓開けっ放しで部屋中書類散乱状態ですよ。
I went there to see the whales, and puffins.	クジラと角目鳥を見に行ったんです。
I went to Europe in the summer, so I used them quite a bit.	夏にヨーロッパに行ったから、結構使ったよ。
I went to Mexico over the holidays.	休暇中はメキシコに行ってきましたよ。
I went to San Diego.	サンディエゴに行きました。
I went to a Japanese supplementary school every Saturday since I was in elementary school.	小学生の時から毎週土曜日に日本語の補習校に通っていました。
I went to a hot spring in a town in the north of Taipei.	台北の北部の街で温泉に入りました。
I went to college with Mr. Ko.	高さんと一緒の大学だったのよ。
I went to lunch with Mike from headquarters in San Francisco which I paid for both of us, and I wonder if I can expense it.	サンフランシスコで本社のマイクとランチに行って私が二人分支払ったのですが、それも精算していいですか？
I went to see a specialist because I had severe backache and headaches, as well.	ひどい腰痛と頭痛で、通院してたのよ。
I went to see my OB-GYN doctor last weekend and found out that I am three months pregnant.	先週末、産婦人科に行きまして、妊娠3ヶ月だとわかりました。
I will actually be going out now too and don't think I will be back today.	私もこれから外出でして、今日は戻らないと思います。
I will add a dash cam, which you debated purchasing.	オプションで社長が悩まれていたドライブレコーダーをおつけします。
I will advise them to bring something to eat from home then.	自宅から何か食べられるものを持ってくるようにはアナウンスするつもりです。
I will also bring some materials that I can't really send by email.	ちょっとメールでは送れなかった資料も持っていくよ。
I will also e-mail to praise their hard work.	私も社員の働きを褒めるメールを打つよ。
I will also include our contact details if they have any questions later.	お問い合わせ先を書いてあとで質問をもらえるようにしますね。
I will answer that.	それについては私からお答えします。
I will apply for my time off tomorrow.	明日にでも休みを申請してこよう。
I will ask Mr. Tanuma from Los Angeles office to take care of you until you find your way around.	君が慣れるまでロサンゼルス支社の田沼君にしばらく君のお世話を頼むことにする。
I will ask Takada-san to contact you after he has reviewed the materials tomorrow.	明日、資料を確認次第、高田よりご連絡差し上げるように申し伝えます。
I will ask her manager.	マネージャーに聞いてみるよ。
I will ask him now.	今聞いてみます。
I will ask other employees what they thought.	他の社員の感想もちらっと聞いてみますね。
I will ask the current HVAC company and some others.	今使っている空調会社と、あと数社当たってみます。
I will ask the others to join the meeting.	他の人たちにも、ミーティングに参加するよう声をかけてきます。
I will ask the vendor who offers local tours later.	現地でツアーを提供してくれる業者がいますので、後で聞いてみます。
I will ask them to come in the morning.	午前中には来てもらうよう頼んでみます。
I will assign the task of preparing the release with the predicted values to someone else, so please just ready the data.	予想値のリリース準備は、別の人に割り振るのでデータの準備をお願いします。
I will assist you in job hunting too.	職探しも手伝うよ。
I will await for your return flight.	またお帰りの便でお待ちしております。
I will be a bit busy with meetings and business trips this week.	今週はミーティングと出張でちょっと忙しいんですが。
I will be a bit sad if you are leaving marketing.	マーケティングから山本さんがいなくなるのはちょっと寂しいけど。
I will be able to assist you as much as I can if you contact me personally, so please feel free to do so.	個別に連絡してもらえればできるだけ対応しますので、よろしくお願いします。
I will be back by that time.	その時間までに戻るよ。
I will be back in around 30 minutes.	30分ほどで戻ってきます。
I will be careful, is there a particular position for the stickers?	わかりました、シールは容器のどのあたりに貼るって決まってるんですか？
I will be done by noon today.	今日の昼までにはできます。
I will be explaining every single ingredient in the cleaner as I demonstrate.	実演しながら、原料を一つずつ説明していきますね。
I will be honored if you could give me a little bit of time to talk with you.	こちらこそお時間をいただけるだけで光栄です！
I will be in a meeting here all day, but I can answer the phone.	ここで一日中会議ですが、電話には出られますので。
I will be in a meeting tomorrow morning, so it would be great if she could call me back in the afternoon.	明日は午前中は会議が入っているので、午後からお電話いただけたら助かります。
I will be in charge of inviting existing customers and showing them around on the day.	既存顧客の招待及び当日のご案内を担当します。
I will be in charge of the creation of detailed documents about our new products, as well as the demonstration of how to operate them on the day.	新製品の詳細資料の作成と、当日は操作方法のデモンストレーションを担当します。
I will be in touch with you next week in regards to the proposal Mr. Trevino.	トレヴィーノさん、来週中に提案書に関して連絡しますね。
I will be in touch, thank you.	では、また連絡します、ありがとうございます。
I will be making this year's version based on last year's scenario.	去年のシナリオを元に、今年のバージョンを作ります。
I will be more than happy to come give you a hand.	喜んでお手伝いさせていただきます。
I will be out tomorrow morning.	明日、午前中は外出しているよ。
I will be responsible for creating pamphlets and providing individual guidance for potential new customers.	配布資料の作成および新規見込顧客への個別案内を担当します。
I will be responsible for providing the casing and handling the infrastructure at the booth on the day.	筐体の調達及び当日のブースにおけるインフラを担当します。
I will be right back!	すぐ戻るね！
I will be right back.	すぐに戻って来るから。
I will be right back.	すぐに戻ります。
I will be sending out an excel file with a list of company today.	今日、会社リストをエクセルファイルで送ります。
I will be stationed at the reception ten minutes before the start of the general meeting so please let me know.	総会開始１０分前までは、私も受付で待機しておりますのでお声掛けください。
I will be teaching you how to conduct research today.	今日は調査の進め方についてトレーニングします。
I will be the only Japanese for a while again.	しばらく、また日本人は一人になりますが。
I will be there too.	俺も同席する。
I will be there.	その日程で伺います。
I will be very up front with you Alex.	単刀直入に申し上げますね、アレックスさん。
I will be waiting for you.	そこで私がお待ちしております。
I will be working full time here during the day.	昼間はこの会社のフルタイムの仕事があるでしょう。
I will be your biggest cheerleader!	一番の応援団になるからね！
I will book the flights as soon as I get my passport.	では、パスポートが出来次第、飛行機の予約を入れますね。
I will bring these home to discuss with my wife.	これらを家に持ち帰って、妻と相談します。
I will buy the return ticket on the way back, so can I get that processed together when I go on my next business trip?	帰りの分は帰るときに買うので、次の出張のときに一緒に清算してもいいですか。
I will call again.	また電話します。
I will call our equipment supplier later and get an estimate for you.	後ほどメーカーを呼んで見積もりを取らせます。
I will call the hotel later today then.	じゃあ、今日中にホテルに電話しておきます。
I will call the logistic company right now to find out the reason.	今、物流会社に電話して理由を問いただします。
I will call the maintenance again now.	私はもう一度メンテナンスに電話します。
I will call the venue fast to see what date in the mid December is open.	まずは、会場に電話して、12月の中旬で空いてる日を聞いてみますね。
I will call them Friday if they don't reply my email.	もし先方より返信が無ければ、金曜日に電話してみます。
I will call them now.	今、電話してみるわ。
I will certainly do that.	そうしてみます。
I will check and let you know as soon as possible.	調べてすぐにお電話します。
I will check it then bring you a sealed power of attorney.	確認しましてから、捺印した委任状をお持ちします。
I will check right away and give you a call back.	早急にお調べし、こちらからお電話差し上げます。
I will check right away.	すぐに確認いたしますね。
I will check that right now.	今、確認してみます。
I will check the calendar.	ちょっと予定表みてみますね。
I will check the schedule by the end of tomorrow and contact you, Nose-san.	明日中には調整して、また能勢さんに連絡しますね。
I will check with the president.	それは僕から社長に確認しておくよ。
I will come again.	また来ますので。
I will come back to work right after coming home, so I am a bit worried about the jet lag.	帰ってきてすぐ仕事だから、時差ボケがちょっと心配だけど。
I will come by again when you return.	ではお戻りの頃、またお伺いします。
I will come by at 9 on Wednesday then.	では、水曜日の９時にお伺いします。
I will come by at four fifteen?	４時１５分に来ていいですか？
I will confirm it so please wait a moment.	確認してまいりますので、少々お待ちください。
I will consult with our legal counsel.	俺から、うちの顧問弁護士と相談してみる。
I will contact Nishina-san now.	ちょっと、仁科さんに連絡してきますね。
I will contact a rental car company and book one for 3 days starting on January 20th.	レンタル会社に連絡して1月20日から3日間借りれるように交渉します。
I will contact him after he goes home.	お客様がご自宅にお帰りになってから、私から連絡します。
I will contact them after this.	この後連絡しておきますね。
I will contact them to change the date.	私から日程変更のご連絡をしておきます。
I will contact you to schedule it by the end of the week.	こちらに関しましては今週中に皆様にご連絡いたします。
I will coordinate between you guys as Mr. Sawamura will be on a business trip next week.	澤村さんが来週出張に出てる間は私がお二人の間の調整をいたします。
I will definitely need to see your plans for construction and also for the future manufacturing plans using the new building.	建設の予定と新しい工場を使って行う予定の製造プランを拝見させていただきたいです。
I will definitely take that.	それ、絶対買います。
I will do a quick overview of Company A, but please feel free to stop me and ask questions.	これからA社について簡単な紹介をいたしますが、なにかご質問がございましたら、途中でご遠慮無くお申し出ください。
I will do just that then.	ではそのように手配させて頂きます。
I will do just that.	ではそのようにします。
I will do just that.	はい、そうさせて頂きます。
I will do my best not to let you down again.	期待を裏切らないように全力を尽くします。
I will do my best to do that.	全力を尽くします。
I will do my best.	全力で頑張ります。
I will do that now so they can see my email first thing in the morning.	今送るよ、そしたら向こうが朝一で僕のメール確認できるし。
I will do that right away.	すぐに取り掛かります。
I will do that right now.	はい、今すぐやります。
I will do that then.	では、そうします。
I will do that.	そうします。
I will do that.	分かりました。
I will draw up a memo for the health exam.	私の方で、健康診断のお知らせのようなものを作りましょう。
I will drop by again around Friday then.	では金曜日頃にまた来ます。
I will drop by before I bring your main dish.	またメインをお持ちする前に伺います。
I will drop by your office at 2 o'clock in the afternoon the day after tomorrow then.	では明後日の午後二時に、御社へお伺いさせて頂きますのでよろしくお願い致します。
I will e-mail you more details later.	詳細は追ってメールで連絡します。
I will email by the end of the month.	今月中にメールします。
I will email him.	メールします。
I will email them before they close today.	今日中にメールしておきます。
I will email them then set the time and let you know.	先方にメールで伝えて、時間が決まったらまた言うね。
I will email you the details next week.	来週、詳しいことはメールする予定になっています。
I will email you the details soon, could you have a look for me?	詳細はすぐにメールしますので、ご確認いただけますか？
I will eventually go back to Japan.	最終的には日本に帰ります。
I will explain the situation to the sales planning department.	俺は経営企画部に現状を説明しておく。
I will explain when I speak to him directly.	いえ、直接社長にお話することですので、取り次いでいただけますか？
I will feel bad for him and probably listen to what he has to say.	かわいそうなんでちょっとぐらいは話を聞くと思います。
I will feel sick if I have coffee now.	今コーヒー飲んだら気持ち悪くなる。
I will find a way to seek new client and business pipeline.	新規顧客とビジネスルートを開拓する方法を見つけます。
I will find sightseeing places that will excite Indonesians.	私はインドネシアの方が喜びそうな観光スポットを探しておきます。
I will find some people from admin to drive the vans.	運転手は総務の方から何名か出せるようにしておきます。
I will first total the figures and go out to see clients once more.	まずは集計を出してもう一度営業に行ってきます。
I will fix it and resend it to you.	修正してお送りし直します。
I will follow up on your work if you feel sleepy in the middle of the day.	途中で眠くなったらフォローするよ。
I will forward the message to you so that you can look at them too.	自分の目で確かめてもらう為に、写真が送られてきたら転送しますね。
I will get a pair for you right away if there are any.	もしあったら、すぐに渡せるけど。
I will get back to you as soon as possible.	なるべく早くご連絡します。
I will get back to you as soon as the draft for the disclosing materials is ready.	それでは、まずは開示資料のドラフトを作成しましてまたご連絡します。
I will get back to you guys as soon as I talk to her.	電話が終わり次第連絡しますね。
I will get back to you next week.	来週返事します。
I will get back to you on our decision but there is nothing to worry about, we got your back.	うちの決定についてまた返事するけど、心配するなよ、応援してるから。
I will get back to you on this then.	では、改めてご連絡いたします。
I will get back to you once we've confirmed it so, please wait a bit longer.	確認次第こちらよりご連絡いたしますので、お待ちください。
I will get it corrected immediately.	直ちに修正しておきます。
I will get it done immediately.	直ちに取り掛かります。
I will get it done.	わかりました。
I will get reimbursed for it right?	あとで会社に請求できるんですよね？
I will get to it immediately.	直ぐに取り掛かります。
I will go ask who can drive the vans tomorrow.	私は、明日運転手係ができそうな社員に声をかけてきます。
I will go first then!	じゃあ私から！
I will go on my way while I'm out but can I use Truck number 3 to go?	外回りと一緒に行って来ますが、トラック３番に乗って行っても構いませんか？
I will go speak to Claudia.	クローディアさんと話してみます。
I will go talk to Tech and PD teams now.	では私は今から技術と開発に連絡します。
I will go talk to the general affairs office and tell them our rough dates.	私は総務に人数と大体の日程を連絡しておくよ。
I will go talk to them to see if there's any openings during the day.	その日空いてる時間があるか、彼らに聞きに行ってきます。
I will go tell the members who will be attending the meeting next that I will be a bit late then head to the reception room.	私は次の会議の出席メンバーに少し遅れると伝えてから、応接室に向かうから。
I will go to your place.	私、そちらに伺えます。
I will go with the assorted deep fried bento with extra rice.	俺はこのミックスフライ弁当でご飯は大盛りにします。
I will handle this from our side.	こちらで対応します。
I will have Ed put the numbers together and review them before I give them to you by the end of the week.	今週の末までに、エドさんに頼んで数字を出してもらい、あなたに提出する前に見直しておきますね。
I will have Mr. Sato from Travel Agency C look it up for us.	C旅行社の佐藤さんに、まずは探してみてもらいます。
I will have Mr. Sawamura introduce Company A now.	早速澤村さんがA社の紹介を致します。
I will have Yoshikawa-kun who is in charge of this to explain the details.	総括していただく吉川さんより、詳細について報告していただきます。
I will have a meeting all morning and a lunch appointment with my trainee right after that.	午前中はずっと会議で、その後すぐ指導担当の後輩とランチの約束があるんだ。
I will have a meeting with Mr. Watson from C company to discuss a vender survey on Friday.	今週は金曜日にC社のワトソンさんとベンダーサーベイについてミーティングする予定です。
I will have a meeting with him immediately.	彼と今すぐミーティングをします。
I will have a talk with them later this week.	今週中にスタッフと話をします。
I will have it ready by the end of the day.	今日の終わりまでには準備しておきますね。
I will have my wife research on that.	それは妻に調べさせます。
I will have the Western meal then.	では、洋食にします。
I will have them do the actual interviews and writing.	実際のインタビューやライティングは彼らに任せます。
I will have them speak to your reception around 9:30 in the morning.	午前９時半くらいに、受付で声を掛けさせますので。
I will have them visit after next week.	それは、来週以降にでもぜひ。
I will have to check with the trucking company to see if they have any openings.	運送会社に空きがないか確認する必要があるね。
I will have to make some assumptions on the figures but it should be okay.	想定値を出さないといけないですが、大丈夫でしょう。
I will have to take a good look at it, but it seems the moisture content is a bit high.	良く目を通さないといけないですが、含水率がやや高めのようですね。
I will head over now then.	今から準備して向かいます。
I will hold back on the drinks then.	それじゃあ、その時は飲むのを控えるわね。
I will inform the managers in division J.	では私はJ事業部の責任者に伝えてきます。
I will introduce you to him later because he is in a meeting at the moment.	今彼はミーティング中だから、後から紹介するよ。
I will keep it in mind.	覚えておきますね。
I will keep my schedule open.	では、予定を空けておきます。
I will keep that in mind for next time then.	覚えておきますよ。
I will keep you posted on my daughter.	また後で娘の事で連絡します。
I will leave in an hour or so too.	一時間もすれば僕も帰りますから。
I will leave that up to you.	あなたの判断にお任せします。
I will leave the corporate credit card on your desk this afternoon.	会社のカードを吉田さんの机の上に置いておきますね。
I will leave this with you then.	ではよろしくお願いいたします。
I will let her know.	申し伝えます。
I will let him know about your situation with your wife too.	僕からも、奥さんの状況なんかを話してあげるから。
I will let him know.	お伝えいたします。
I will let my relative know.	そうしたら親戚に話ししておくわね。
I will let the factory manager know about this immediately so that they can look up the sample.	サンプル回収の為、工場長にこの事についてすぐに連絡を入れます。
I will let the person in charge know.	担当に伝えます。
I will let you know a detailed schedule after tomorrow.	明日以降に改めてスケジュールの詳細を連絡させていただきますね。
I will let you know as soon as it's open.	空き次第すぐにご案内いたします。
I will let you know if we have any further questions.	何か質問があったらまたご連絡しますね。
I will let you know the detailed schedule another time.	またスケジュールの詳細は改めて連絡します。
I will look for the PO number now, so could you wait for a while?	今、発注書番号を探しますので、ちょっとお待ちください。
I will look forward to getting the information from you then.	では情報をいただけるのをお待ちしています。
I will look forward to meeting you on Friday then.	では、金曜日にお会いできるのを楽しみにしております。
I will look forward to seeing you as well.	私もお会いできるのを楽しみにしています。
I will look forward to working with you.	お力になれるよう望んでいます。
I will look into it so please hold a moment.	確認いたしますので少々お待ち下さい。
I will look it up so please tell me the order number.	お調べしますので、注文番号をお願いします。
I will look it up so please wait a moment.	お調べいたしますので、少々お待ちください。
I will make a copy later.	あとで、コピーをしておきます。
I will make a reservation once I get a head count.	人数確定したら私が予約しておくよ。
I will make it so we will get a notification on our company email when a customer makes an inquiry over the web.	お客様がウェブで問い合わせをすると、社のメールに通知が来るように出来ます。
I will make some tea or something later if I really need it.	もしほんとに必要ならあとでお茶かなんか淹れるよ。
I will make sure to make an extra copy of his medicine chart for you.	彼の薬表を余分にコピーしておきますので。
I will make sure you do.	私が君がそうなるようにしますよ。
I will make the arrangements to have it delivered to your store by today.	では今日中にそちらの店舗に送るように手配しますね。
I will make the booking myself so send me an email once you looked it up.	予約は自分で入れるから、調べたらメールしておいて。
I will need a copy of their mill diagram, product specification sheets, and any certificates the suppliers may have.	工場図面、製品仕様書、あと彼らが所持している免許全てのコピーが必要です。
I will need an updated company presentation.	会社プレゼンの最新版が欲しい。
I will need the product description, value of goods, and the importer's name.	製品説明、製品価値、輸入元の名前です。
I will need to double-check and get back to you.	あとで再確認して連絡します。
I will need to request my vacation and make sure it doesn't conflict with that.	それにぶつからないようにお休み申請しないと。
I will need you to look over the list to see if we still do business with them.	まだウチの取引先かどうか、リストを確認してほしいんです。
I will never be able to feel relaxed.	全然リラックスできそうにない。
I will not give out any trade secrets or tell anyone that we make Product A.	企業秘密は渡しませんし、製品Aを製造していることは誰にも言いません。
I will not mention your name.	あなたの名前は出しませんから。
I will notify you all as soon as I have any more information.	また何か情報が入り次第、皆さんと共有致します。
I will now answer any questions you may have on fire and evacuation.	火災と避難に関する質問でしたら、なんでも答えますよ。
I will now bring your meal over.	これよりお食事をご用意致します。
I will now go call the venue.	じゃ、さっそく会場に電話してきますね。
I will pass on the message that you called and your matter of business.	小川様からのお電話いただいたこと、及びご用件につきましては承りました。
I will pay it back by working extra hard.	一生懸命働いて恩返しをしますよ。
I will pick out the sales volume of just this prefecture so we can easily see the difference compared to our competitors.	この県のみでの販売数の集計を出して、ライバル会社との差を一目でわかるよう、数字でだしてみます。
I will pick some out and bring them over.	いくつか選んで持ってまいります。
I will prepare a copy as soon as possible today.	本日、至急もう１枚ご用意致します。
I will present it as one of the potential choices.	候補の一つとしてあげてみます。
I will probably be able to get you the file on Thursday this week.	今週の木曜にはファイルを渡せると思う。
I will probably enjoy appetizers over Shaoxing wine.	私は軽く前菜をつまみながら紹興酒でも飲むかな。
I will probably get to your office in around 50 minutes.	50分後くらいには御社に到着する予定です。
I will probably set the price for about 5000 yens for the non-managerial employees.	役職なしの社員は5千円位に設定しようかな。
I will proceed by discussing with the legal advisor based on that application form.	その申請書を元に、私が顧問弁理士と相談の上、申請を進めていくね。
I will process it and reimburse you.	じゃあ今、清算してお渡ししますね。
I will process this so please wait a moment.	では、お手続きまで今しばらくお待ち下さいませ。
I will put a note that VIP staff should escort him when he arrives.	上野社長のご到着時にはVIP対応スタッフがご案内するようにメモを入れておきますね。
I will put in a good word for you.	君の事、良く言っておきますね。
I will put one here and the other one there for now.	とりあえず、こことあそこに置いておきます。
I will refund the initial cost of the product and the shipping fee to the credit card used for the payment.	当初の購入代金と配送料を、お支払い頂いたお客様のクレジットカードへ払い戻しいたします。
I will relay this message to her.	この事を彼女に伝えておきますね。
I will relay this to the head of each department.	これを各部門長に連絡します。
I will replace the file I have here with the updated file.	こちらのファイルも差し替えして、それを最新ということにしておきます。
I will review it and let you know if the product can be used on our side.	再検討して、その商品がこちらで使えるようであれば連絡します。
I will rewrite the program one more time before submitting it.	プログラムも一度書き直して提出しますね。
I will see if there are some along with markers.	サインペンと一緒に倉庫の在庫を見てみるよ。
I will see if we can adjust the deadline for that.	では、そちらの期日をずらせるかこちらで調整してみます。
I will see you later.	じゃあ、あとで。
I will send an email later so please review it.	それでは、後程メールを送りますのでご確認お願いします。
I will send an internal e-mail tomorrow.	明日社内メールで伝えます。
I will send it again right after this.	このあとすぐに再送します。
I will send it out now.	今送りますね。
I will send it over now then.	では、今から送らせて頂きます。
I will send it to you by email once it's done.	では、でき次第メールでお送りしますね。
I will send it to you by email so please tell me your email address.	Eメールでお送りしますので、ご連絡先をお願いします。
I will send it to you right now.	今すぐお送りしますよ。
I will send my response as soon as I have checked the details.	確認次第、すぐに対応させていただきます。
I will send out an e-mail as soon as possible.	すぐにメールを送りますね。
I will send over a proposal for our services next week.	来週、当社のサービスに関する提案書をお送りします。
I will send over the term sheet tomorrow.	明日契約要項をお送りします。
I will send that right away.	すぐにお送りします。
I will send the person in charge up to your room right away.	担当の者をすぐにお部屋にお送りいたします。
I will send us the list of documents we need by then to remind us.	ミーティングまでに必要な書類のリストをリマインドのために自分たち宛に送っておくね。
I will send you a quote by email shortly.	では後程お見積り書をメールで送らせて頂きます。
I will send you a reminder about the regular maintenance in 6 months.	6か月後にメンテナンスのお知らせを送らせていただきます。
I will send you an email on the details of the number of stock.	詳細な株数については別途メールにてご連絡します。
I will send you an email with instructions on how to return the item.	返品方法についてのメールをお送りさせていただきます。
I will send you pictures of what I found.	見つけた物の写真を送りますよ。
I will send you something later this week.	今週の終わりに何かしらお送りします。
I will send you the data, so can you check it for me please?	データを送るので確認してもらってよいですか？
I will send you the documents by email by today so please review it.	書類はメールにて本日中に送付しておきますのでご確認ください。
I will send you the materials right after this call.	では、資料はこのあとすぐにお送りします。
I will speak to Tom after this.	この後でトムさんに話してみます。
I will speak to the Miami office and see what I can do.	マイアミオフィスと話して、何が出来るか検討してみましょう。
I will speak to you again soon.	また連絡します。
I will start sharing information with everyone as soon as I return to my seat.	席に戻ったら早速みんなと情報共有して進めていきます。
I will still deal with sincerity, but I will need testimonies from the eyewitnesses.	こちらはとにかく誠意のある応対をしますが、目撃者の方々の証言が必要になります。
I will stop the conversation to explain as needed.	私が途中で止めて解説をします。
I will submit a quote of 180 tablets later.	ではタブレット百八十個分の見積もりを後ほど提出いたします。
I will tag along with you when you practice driving on weekends.	週末は運転の練習も付き合いますよ。
I will take a closer look later but it doesn't seem there are any large concerns from the look of it.	後でじっくり見させてもらいますが、ぱっと見た限りは大きな不安要素はなさそうな感じですね。
I will take them sightseeing after they check-out from their hotel the day after the thank you party then head to the airport so they can fly out in the evening.	慰労会の翌日ホテルをチェックアウト後に観光へお連れして、夕方の飛行機に間に合うように空港へ向かう予定です。
I will take your next turn instead.	その分、次に西田さんが当番の時に僕が代わりますよ。
I will talk about the results of the survey we gave the other day to the customers of our European tour.	先日お客さんに答えていただいた、ヨーロッパツアーに関してのアンケート結果についてお話します。
I will talk to M Systems and see if I could meet Ms. Yamamoto then.	では、Mシステムに問い合わせて山本さんとお話できるかどうか頼んでみます。
I will talk to my colleagues in Tokyo and will get back to you on this.	東京の同僚たちと話をして、この件はあとでまた連絡します。
I will talk to my team and will get back to you.	チームに相談してからご連絡します。
I will talk to the customer and try to avoid emergency requests like this.	お客様と話をして、こういった緊急のリクエストがないようにします。
I will talk to the engineers in other groups tomorrow or so.	他グループのエンジニアたちには、また明日にでも話をしておきます。
I will talk to the manager about the budget for the prize, but I am pretty sure he will be ok with it.	賞品の予算は私が部長に申請しますが多分通ると思います。
I will talk to the manager of project B, and ask about using the measuring equipment.	私からBプロジェクト責任者に話をして、測定機器の都合をお願いしてみます。
I will talk to them.	先方と話してみます。
I will tell them to choose 2 members and we will have a meeting at the end of the month.	2人ずつメンバーを決定してもらうよう伝え、月末に打ち合わせする予定にします。
I will tell you about market and user research, relationship between customer experience and leads, and other information that are relevant to creating personas in the next workshop.	市場と顧客リサーチ、カスタマーエクスペリエンスとリードの関係など、ペルソナ作成に関連する情報は次回のワークショップでお伝えします。
I will then give you 2 tickets, that's enough for a return journey, to take you from B Station to C Station.	Ｂ駅からＣ駅までの回数券を往復分で2枚お渡ししますね。
I will too then.	じゃあ私もそうします。
I will touch base with you when I return to work again.	また仕事に戻れる時に、連絡します。
I will transfer you to Kawamoto.	河本へおつなぎ致します。
I will transfer you to him now.	今から、お電話を転送致しますね。
I will transfer you to the person in charge so please hold a moment.	担当の者におつなぎいたしますので少々お待ち下さい。
I will truly miss you guys.	寂しくなりますね。
I will try harder.	頑張ります。
I will try not to let you down.	期待に添えるようにします。
I will try to change the font size.	ちょっと文字サイズを変えてみるよ。
I will try to enjoy my vacation this time.	今回の休みは、頑張ってきちんと休んできます。
I will try to let you know by the end of the day.	今日中に連絡するようにするよ。
I will try to make the presentation as appealing as possible so that it gets approved on the spot.	その場で承認されるように、うまく話してくるよ。
I will try to pick 25 people out of our client list.	じゃ、顧客の中から呼びたい人を25人選ぶよ。
I will try to talk to my boss sometime this week.	今週中に、上司とこの件で話すようにします。
I will try unplugging and plug it in again.	一度コンセントから抜いて、再度入れてみます。
I will try.	やってみます。
I will update it and send the schedule to Mr. Saito.	それでは更新してスケジュールを斉藤さんに送ります。
I will update our website for you.	ホームページの更新しておきますね。
I will wait for the fax from you.	ではお待ちしています。
I will wait for the product to arrive tomorrow then.	それでは明日まで待ちます。
I will wait for you at our office around 3 o'clock in the afternoon.	では、午後3時ごろ、弊社にてお待ちしております。
I will wait.	待ちますよ。
I will walk you out to the front.	玄関まで送りましょう。
I will work on the revision right away.	では、すぐに修正します。
I will write this again.	もう一回これ書いてみるよ。
I will write up why I would like to go to product development.	どうして商品開発に行きたいかを書き出してみるわ。
I will.	そうする事にします。
I will.	ちゃんとしますから。
I will.	はい。
I will.	はい。
I will.	はい。
I will.	はい。
I will.	わかりました。
I will.	承知しました。
I wish I can do that.	僕もできたらなあ。
I wish I could.	できるものならしたいです。
I wish I had known Company F was bringing him in for today's meeting.	F社が彼を連れてくると知ってたら良かったのに。
I wish our company cafeteria will serve something like that.	うちの社食であんなの出てこないかなあ。
I wish our paychecks get double.	お給料が倍にでもなればいいけど。
I wish the best for your child.	お子さん、お大事にしてください。
I wish there was something we could do to prevent the new CEO from shutting down the factory.	新しい経営者が工場を閉鎖するのをどうにかして阻止できればいいんだけど。
I wish they will just not allow obligatory gift chocolate in the office all together.	いっそのこと社内で義理チョコ禁止にして欲しい。
I wish this could be the reason for non-R-and-D people to get more interested in technologies.	研究開発部以外の皆さんが技術に興味を持ってくれるようなきっかけにしたいですね。
I wish we could work at an office like that.	私たちもこんなオフィスで働ければいいですよね。
I wish you all the best of luck.	健闘を願っていますよ。
I wish you all the best.	これからのご健闘を願っています。
I wish you good luck.	頑張れよ。
I wish you the best of luck.	健闘を祈っているよ。
I won't be able to drive for a while, so I will be asking you to be my driver.	しばらくは車も運転できないので、田沼さんに運転手までお願いすることになるけど。
I won't be available on Monday and Tuesday afternoon.	月曜と火曜の午後はダメだ。
I won't be needing anything more.	追加はなしでお願いいたします。
I won't be suitable as I live quite far and not familiar with this area.	私は郊外に住んでいるのでこのあたりの店詳しくないんですよね。
I won't get the definitive number until about a week before the trip but it will be about 10 people.	正式な人数は来日1週間ほど前に判明するが大体10名ほどらしい。
I won't, your secret is safe with me.	言いません、秘密は守ります。
I wonder how customers will like the new store.	お客様は新しい店を気に入ってくれるでしょうか。
I wonder how far they can control them for.	どのくらい遠くからコントロールできるんでしょうかね。
I wonder if Henry will ask if we can offer more tours.	でも、社長が「ツアーの回数を増やせないか」って言ってこないかな。
I wonder if I could say something.	一言よろしいでしょうか。
I wonder if Mr. Sugimoto will be staying together with his son.	杉本様のところも、親子で一緒にお泊まりになるかしら。
I wonder if it was because we have more employees now.	社員の数を増やしたのが原因ですかね。
I wonder if it will accumulate more than the forecast this year too.	今年も天気予報よりも積もるのかなあ。
I wonder if that had some effects?	その影響でしょうか？
I wonder if that will be their selling point.	売り文句になるのかな。
I wonder if the accounting gives an okay.	経理のほうもオッケー出してくれるかな。
I wonder if the delivery system has changed.	配送システムが変わったんでしょうか？
I wonder if the human resources department would send some staff from other departments for cases like these.	そういうときって、人事部に掛け合って臨時で人員回せたりしないのかな？
I wonder if there can be some deals made with insurance companies.	保険会社との契約もあるのかなあ。
I wonder if there is some event or something.	何かイベントでもあるんでしょうかね。
I wonder if there will really be flying cars in the future.	将来は、空を飛ぶ車が本当にできるでしょうかね。
I wonder if they will be able to self control themselves.	自動運転できるようになるんですかね？
I wonder if you can convert PDF to Word.	PDFをWordに変えることって出来るかな。
I wonder if you can look at my presentation for tomorrow's meeting.	明日の会議用のプレゼンを見ていただきたいのですが。
I wonder too.	気になるね。
I wonder what he thought of us.	彼は僕たちのことどう思ったかね。
I wonder what made him think I knew about the G Trading deal when he is so secretive about everything?	彼は、何でも隠しておくくせに、どうして僕がG貿易との取引について知ってると思ったんだろう。
I wonder what part of town most of our employees live in.	どっちに住んでる従業員が多いんだろうね。
I wonder what will change.	何が変わるんだろう。
I wonder where I can stay if I can't book that hotel.	でもあのホテルが予約できなかったら、どこに泊まろうかなあ。
I wonder where they get the money to do that?	そのお金はどうやって稼いでるんだろう？
I wonder which is better.	どっちがいいだろう。
I wonder who drank it all.	誰が全部飲んだんだろう。
I wonder who found that place.	あそこは誰が探してきたんでしょうかね。
I wonder who would be suitable for this role.	誰かこういうの得意な人いないかなぁ。
I wonder why it didn't go through.	どうして送信されなかったんでしょうかね。
I wonder why the call went over to you.	なんでそっちに電話が行っちゃったんでしょうね。
I wonder why they made a limited partnership though?	けど、何でリミテッドパートナーシップ関係を結んだんだろう？
I work at an Izakaya after I leave here at 5 o'clock.	ここを5時に終わってから居酒屋でバイトしてるんです。
I work for a Japanese trading company.	私は日本の商社に勤めています。
I work from 6 to 10, 3 times a week.	6時から10時までを週に3日やってます。
I work hard for my money.	一生懸命働いて稼いだお金ですからね。
I work in the Sales Promotion Department.	普段は販売促進部におります。
I would also check what residents in the area are saying about your project.	それと、本プロジェクトに対する近隣住民の意見もチェックするべきだと思います。
I would also like to book a hotel in Guangzhou.	あと、広州のホテルの予約もお願いします。
I would be hurt more if I were told you're stupid.	私逆に、バカじゃんとか言われる方が落ち込みますよ。
I would be skeptical and turn him away immediately over the intercom.	怪しいと思ってインターフォン越しに速攻断ります。
I would be so embarrassed.	恥ずかしいもん。
I would be very interested to see these as soon as possible.	早めに拝見させていただけると嬉しいのですが。
I would go with something like, I completely understand.	私だったら「よく分かります」などと言いますね。
I would graduate from law school with a hefty amount of debt.	卒業しても高額の借金が残るでしょう。
I would hate to see you go but if we can keep you with us, that is better than losing you all together...	あなたがいなくなるのは寂しいですが、弊社に残ってもらえるなら、完全にいなくなってしまわれるよりはいいですね。
I would have never guessed that happened.	そんな事が起こったなんて想像もつきませんでした。
I would hope so, let me check on that with the travel department.	そうだといいんですけど、旅行部に確かめてみます。
I would join as well but I have prior commitments.	参加したいけど、すでに先約があってね。
I would like all of them to be distributed in the next few days, but at the very latest, by the end of the week.	数日中にお願いしたいところですが、遅くとも今週末までには全てのリュックの配布を終えてください。
I would like everyone here to give ideas for this year.	ここにいる皆さんに、今年のアイデアを出してほしいと思います。
I would like to add that I'm flexible and willing to negotiate.	ですが、強いこだわりはございませんので、ご相談させてください。
I would like to apply for a parking permit.	駐車場利用許可の申請をしたくて。
I would like to ask what the worst case scenario in regards to this trade war.	この貿易戦争において、最悪の事態とはどのようなものでしょうか。
I would like to be able to see the system on a smartphone or laptop when I'm not in the office.	社外からでも、スマートフォンやノートパソコンからシステムを見れる機能が欲しいです。
I would like to be involved in businesses similar to the reutilization of old buildings that you have as part of your past projects for business development.	御社の事業開発の実績に古い建物の再利用事業が多くありますが、私もそんな仕事に関わりたいです。
I would like to be the listener.	それでは私が聞き役をやります。
I would like to discuss the corporate-wide client management database today.	今日は、全社共通の顧客管理データベースについて話したいと思います。
I would like to expand our public relations and marketing department.	人事部と販売部の規模を拡大しようと思っているんだ。
I would like to get started soon since they asked us to be in charge of the whole design.	一切のデザインを任されたので早々に決めて作っていきたいと思う。
I would like to give you instructions on this.	私がそれを指導していけたらと考えています。
I would like to know whether the new year calendar has arrived or not?	新年のカレンダーが届いたかどうか知りたいのですが。
I would like to make our current goal is to publish them regularly.	まずは定期的に刊行することを目標としたいので。
I would like to make sure you will be in for a success.	ウォルターさんが成功する事が可能か確かめたいんです。
I would like to pick my child up as soon as possible.	早退させていただけますか。
I would like to talk about employment, can you give me a moment?	採用のことについてお話したいのですが、お時間宜しいでしょうか。
I would like to talk to Mr. Robert if he is available.	ロバートさんがいらっしゃいましたら、お話をさせて頂きたいのですが。
I would like to talk to you about the resume you have sent in the other day.	実は、先日いただいた履歴書についてお話したいのですが。
I would like to thank you again for doing business with us.	我が社と取引をして頂き本当に感謝しています。
I would like to think I will be moving up the corporate ladder.	昇格しているといいのですが。
I would like to think her claim is false.	彼女の主張が間違っているといいのですが。
I would like to use it as the time for networking if possible, so is it feasible to eat in a different room where we all can chat?	できればネットワーキングの時間としたいので、皆が懇談できるような別の部屋で食べるというのは無理でしょうか？
I would like you to supply the same amount as last time once every two months, or six times a year.	前回と同じ量を2か月に1度、年に6回納入していただきたいです。
I would like you to take a paper test now.	ではこれから筆記試験に移りたいと思います。
I would love the engineers to see our lab as well.	エンジニアの皆さんにもぜひ研究室を見ていただきたいです。
I would love the help!	それは助かる！
I would love to go sometime.	僕もいつか行ってみたいなあ。
I would love to go there since I'm such a music fan.	僕は音楽が大好きだから行ってみたいんだよなあ。
I would love to go together.	是非一緒に行きたいわ。
I would love to go.	ぜひ行きたいです。
I would love to join them if I was capable enough!	俺がもっとデキるなら、絶対入りたいですよー！
I would love to stay if management was, well, um, decent.	あの、えっと、経営陣がまともなら、残りたかったんだけど。
I would love to visit.	ぜひ行きたいよ。
I would love to!	喜んで！
I would love to!	是非！
I would love you to actually touch it yourself.	ぜひ、手に取って触ってみてください。
I would much rather under promise and then over deliver.	むしろ遅めに言っておいて早めに届けられる方がいいと思うんですが。
I would need to speak to someone in the Miami office first but can you tell me the reason?	まず、マイアミオフィスの誰かと話す必要があるけれど、理由を教えてもらえますか？
I would need you to provide me with various data.	いろいろなデータの提出をお願いすることになります。
I would never want to work in Japan.	日本で働きたいと思ったことはありませんね。
I would not feel comfortable.	居心地が悪いです。
I would not have taken a day off, had I known a mistake like this would happen during my absence.	私の不在中にこんなミスが起こると知っていたら、休みなんか取らなかったんですが。
I would not just merge with any company available.	合併可能な会社ならどこでも良いわけじゃない。
I would not mind sharing some managing responsibilities.	経営責任を共用するのも悪くないなと思うんだ。
I would not want to work next to him either.	私も彼の隣では仕事はしたくないね。
I would now like to give the audience a chance to ask questions to Peter.	さて、観客の皆さんにピーターさんへ質問していただきたいと思います。
I would offer them alternatives and various options to solve the issue.	問題解決のために、選択肢や異なるオプションを提示してもよいです。
I would probably take online classes.	オンラインクラスを受ける事になると思います。
I would really like to try goat.	私は山羊をとても試してみたいです。
I would recommend a minimum of two years.	最低2年あった方がいいと思う。
I would recommend calling our office in New York.	弊社のニューヨーク事務所にご連絡することをお勧めします。
I would recommend if the manufacturer can make the candle so it is made of fifty one percent wax and forty nine percent petroleum.	メーカーがキャンドルを製造するとしたら、51％がワックスで49％が石油でできた商品をお勧めします。
I would say I can be aggressive at times.	時々攻撃的なところでしょうか。
I would say I really enjoy the people and the environment.	人と環境にとても恵まれている点でしょうね。
I would say maybe ten percent lower than the current price.	たぶん、現行の１割安くらいじゃないかな。
I would say practice a few times before.	事前に何度か練習することでしょうか。
I would suggest explaining the graph rather than just showing.	グラフはただ見せるより説明した方が良いですよ。
I would suggest holding an open-house and have the residents ask questions.	現場を解放して住民の質問に答える場を設けることをお勧めします。
I would tell them that it's a really great speaker for a low price.	低価格にしてはとても良いスピーカーだと勧めると思います。
I would think some orchids would be nice.	胡蝶蘭でよろしく。
I would use Company A.	A社を使うかな。
I would welcome oversea guests at the airport.	海外のゲストを空港までお迎えに上がったりしました。
I wouldn't bother with them if I were you.	僕だったら行かないな。
I wouldn't have been able to do any of this without your support.	皆さんのサポートなしにはできなかったと思います。
I wouldn't like that if we are told to finish it all in only two weeks.	急に「あと二週間で全部片づけて」とか言われたらやだわ。
I wouldn't stack it too high, just for safety reasons.	安全上あまり高く積みするのはどうかと思います。
I wouldn't worry too hard, though, without knowing their thought process.	でも僕は会社の方針を知らないし、それほど心配してないよ。
I'd actually planned to go for Thanksgiving, but it didn't work out.	実はサンクスギビングに行こうと思ったのですが、行けなかったんです。
I'd also like to gain specialized experience in understanding more about programming.	あとは専門的な経験を積んでプログラミングについての理解を深めたいです。
I'd avoid the ones with strong herbal smells.	薬味の匂いが強いのはやめた方がいいよ。
I'd be happy to share any sales information I have with the marketing team.	マーケティングチームと売上レポートと共有できて嬉しいです。
I'd better make some offline copies so I can keep working.	仕事を続けられるようにオフラインのコピーを作っておいたほうがよさそうだな。
I'd definitely recommend attending their information sessions.	是非ガイダンスに行ってみるのがおすすめです。
I'd imagine there would need to be a lot of sensors evolved.	発達したセンサーがたくさんないといけないでしょうね。
I'd keep an eye out for typos obviously but also spacing between words.	打ち間違いはもちろんですが語間のスペースにも気を付けましょう。
I'd like 5 of them.	それを5個頂きたいです。
I'd like a picture of you making siphon coffee, so can you have that ready?	コーヒーをサイフォンで淹れてる写真が欲しいのでそちらの準備をお願いできますか？
I'd like something appropriate for a 60th birthday celebration.	還暦のお祝いにふさわしいものでお願いします。
I'd like them for 5 people with a budget of about 8,000 yen.	5人前を8000円ぐらいで作っていただきたいのですが。
I'd like to arrange the lunch for next week's quality management training with you.	来週行われる品質管理研修の昼食の手配をお願いしたいのですが。
I'd like to ask Takeuchi-san who is in her first year.	入社１年目の武内さんに声を掛けたいです。
I'd like to ask about your company's Product A, can you transfer me to someone in charge?	御社の製品Aのことでおたずねしたいのですが、ご担当の方をお願いします。
I'd like to ask you about issuing an invoice.	請求書の発行についてお尋ねしたいのですが。
I'd like to ask you something in regards to an invoice that was sent a few days ago, are you okay to talk now?	先日送られてきた請求書のことでお伺いしたいのですが、よろしいですか？
I'd like to be able to freely add and delete items as needed.	任意の項目を自由に追加したり削除したりできるような機能が欲しいですね。
I'd like to begin our weekly meeting.	週一の定例会議を始めたいと思います。
I'd like to bring you in for a face to face interview, Tim.	ティムさん、次は対面インタビューに進んでいただこうと思います。
I'd like to call it a day and leave now for today but is that okay?	本日これで早退させて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？
I'd like to check if everyting is correct before officially processing it, so can you please give it to me by Wednesday if you can?	最終的に処理する前に、記入漏れなどがないか確認したいので、出来れば水曜までに提出いただけますか。
I'd like to check on the progress of the thing that you emailed me about earlier, but is now a good time?	先ほどのメールしてもらった件で、進捗を確認したいのですが今大丈夫ですか？
I'd like to check the schedule for today and tomorrow before you leave.	帰る前に、今日明日の予定を確認しておきたいんだけど。
I'd like to close the deal by the end of next month.	来月末までには契約を済ませたいです。
I'd like to come at a time that works with your side.	そちらのご都合よろしい時に伺いたいのですが。
I'd like to come this Thursday, either morning or afternoon will work.	今週木曜日の、午前と午後、どちらでもいいんですけれど。
I'd like to compare it with our rate before making the final decision.	弊社のレートと比較して最終決定したいと思います。
I'd like to compare the price with other suppliers and I'll get back to you accordingly.	他の納入業者と価格を比較し、また改めてご連絡します。
I'd like to confirm some things about the functions of Product A, but do you have any reference materials that covers things like the price and specification of the product in detail?	製品Aの機能のことで確認したいことがあるのですが、製品の価格とか、仕様がまとまって詳しく分かる資料はありますか？
I'd like to confirm that you are indeed the owner of the card so can you please tell me your full name and date of birth?	ではご本人様確認をしたいのでお名前フルネームと生年月日をお願いできますでしょうか？
I'd like to discuss whether we should continue to go with Company H, or switch to Company C.	今までのH社で行くか、C社に変更するかを話し合いたいと思います。
I'd like to email you the links to the resources I mentioned.	先ほどお話したリソースのリンクをメールしたいのですが。
I'd like to finalize it by this week so we can send them out next week.	今週中に仕上げて、来週送りたいのですが。
I'd like to first explain what our department does.	まず、私たちの部署について説明したいと思います。
I'd like to get the contract related matters out of the way by the time we start the work.	作業開始までには契約関係をクリアしたいのですが。
I'd like to give all of you a rundown of today's agenda.	今日の議題を手短に説明したいと思います。
I'd like to give him one.	彼に渡したいな。
I'd like to go over them one by one with everyone from now.	今から皆でひとつひとつ検討していきたいと思います。
I'd like to have a piece of wood cut to size.	木材を切ってもらいたいんですが。
I'd like to have checked in with all of you to make sure you finished training your floors by the end of this week.	各階のトレーニングを終えたら今週末までに必ずご報告ください。
I'd like to have the house all set up for him before he gets here.	いらっしゃってすぐにご自宅が使えるようにしておきたいので。
I'd like to hear your thoughts on this.	この件について皆さんの意見を聞きたいと思います。
I'd like to inquire about the arrangements for office equipment.	事務備品の手配についてお聞きしたいのですが。
I'd like to learn about what kind of things are sold locally for future reference, and listen to the actual comments of locals by distributing samples directly to non-Japanese people.	現地でどの様なものが売れているのか、今後の参考にしたいですし、日本人以外にもサンプルを直接配ることで現地の生の声が聞いてみたいです。
I'd like to leave on the 15th, and return on the 18th.	15日に出て、18日に帰国で。
I'd like to make an appointment.	予約をお願いしたいのですが。
I'd like to meet you in-person and discuss various things.	一度、直接お会いして色々ご相談したいんです。
I'd like to now begin the second meeting.	それでは、第2回のミーティングを始めたいと思います。
I'd like to place an order for some spare parts from your catalog.	御社のカタログから部品を数点発注したいのですが。
I'd like to point out a couple things here.	これはいくつか指摘させていただきますが。
I'd like to propose something but would it be possible to hold a training session on things like the equipment?	そこで提案なのですが、近々機器関連の研修を開いて頂けないでしょうか？
I'd like to request an estimate for an overseas business trip.	海外出張のお見積りをお願いしたいのですが。
I'd like to schedule a meeting with her so I can talk about our services in further depth.	私どものサービスをもっと掘り下げてお話したいので、上司の方とのミーティングを予約したいのですが。
I'd like to schedule the meeting for that day.	その日に打ち合わせしたいからね。
I'd like to see if there would be any opportunity in purchasing one of your products.	御社製品の購入の機会を伺いたく存じまして。
I'd like to send them a gift.	御祝を贈りたいんだけど、どうすればいい？
I'd like to send them out earlier this year.	今年は少し早めに送れるようにしたいです。
I'd like to share a case study with you on one of our clients.	我が社のある顧客についてのケーススタディをお見せしたいと思います。
I'd like to show you the brief plan on developing the new product.	新製品開発にあたって概要を説明いたします。
I'd like to start the transition from February or thereabouts.	2月ぐらいから、引き継ぎの作業を始めたいと思います。
I'd like to suggest that we review our customer account procedures from our first contact to our after sales care.	初回営業からアフターサービスまで、お客様のアカウントに対応するプロセスを再確認したほうがいいかと思います。
I'd like to take these.	これお願いします。
I'd like to talk to you about the training seminar for new engineers that I held last week but do you have time?	私が先週行った新人エンジニア向けに行った研修セミナーについて、少し話したいんですけど、時間あるかな。
I'd like to thank all of you for taking time out of your busy schedules today.	本日は、お忙しい中、時間を割いていただきありがとうございます。
I'd like to think about what we can do to achieve that with everybody.	そのためには何をなすべきか、皆で考えていこうと思う。
I'd like to visit your office soon but when is a good time for you?	近々、先生の事務所に伺いたいのですが、ご都合いかがでしょうか？
I'd like us all to discuss sales strategies for the next year.	来年の販売戦略について話し合いたいからね。
I'd like you all to check the in-house bulletin board today.	今日みんなに社内掲示板を確認してもらいたいんだ。
I'd like you to be the president's partner.	岡田さんには社長の相手をしてほしいんだ。
I'd like you to come for an interview.	では、ぜひ面接に来ていただきたいと思います。
I'd like you to discuss our direction of advertisement with them.	彼らにこちらとしての広告の方向性を話して欲しいんだけど。
I'd like you to meet my teacher.	私の先生をご紹介しますね。
I'd like you to send me an application form to change the pre-authorized debit.	引き落とし口座の変更をしたいので手続きの用紙を送ってもらいたのですが。
I'd like your help as their is an error popup on your company's payroll system.	御社の給与システムでエラー画面が出たので対応してほしいのですが。
I'd love to participate in it.	ぜひ参加したいです。
I'd never heard that before, but it's good to know.	それは初耳で貴重な情報です。
I'd prefer being able to go home on time.	私は定時で帰れる方がよっぽど嬉しいよ。
I'd prefer interns who can speak English since our work involves overseas.	海外も絡むので英語のできるインターンがいいです。
I'd prefer to visit them in person and check out their equipment before making an order through a faceless computer screen.	PCのスクリーンで無人注文するよりも、実際に担当者に会って装置など確認してから注文する方がしっくりくるな。
I'd rather her to study something she likes than being in a chaos of entrance exam wars.	私も受験戦争に翻弄されるより、好きな勉強をしてもらいたいと思ってるんです。
I'd really like to get into management.	マネージメントを経験してみたいですね。
I'd recommend speaking to an environmental consultant early on to start preparing the application.	早めに環境コンサルタントに相談して申請の準備を始めることをお勧めします。
I'd say a hundred dollars.	100ドルくらいはかかると思いますよ。
I'd use it during the Olympics even if it's a paid version.	有料版でもいいから、オリンピックの間は使用したいですよ。
I'll answer each question later on, okay?	個別の質問は別途答えるからね。
I'll ask them again when I see them next time.	次に会った時に再度聞いてみますね。
I'll ask them for it.	問い合わせてみるよ。
I'll ask who might be interested and apply for the promotion.	希望者募って、モニター申し込んでみるよ。
I'll ask you if this is still up in the air by the end of the month.	今月中に目処がたたなければお願いします。
I'll ask your opinions in 30 seconds.	30秒後にご意見をお伺いします。
I'll be back on Friday afternoon.	金曜日の午後だよ。
I'll be busy with reports early in the week so something in the latter half of next week will be great.	週前半は報告書作成で忙しくなるので、後半にしてもらえたら有難い。
I'll be helping you with your training for your first few days.	最初の数日間は私がトレーニングのお手伝いをします。
I'll be in touch with you shortly.	では、すぐにご連絡します。
I'll be in touch.	またご連絡します。
I'll be in touch.	またご連絡しますね。
I'll be on hand if you have any questions.	何か質問があったらいつでも聞いて。
I'll be on my way then.	では、すみません、失礼します。
I'll be out of the office for a bit with the preparations, so you might have to reach me by email.	準備でちょっと外出するから、メールで連絡してもらうことになるかも。
I'll be right back.	すぐに戻りますね。
I'll be right back.	すぐ戻ります。
I'll be right back.	少々お待ちください。
I'll be right there.	すぐ行きます。
I'll be sure to have a sign up sheet for volunteers.	ボランティアの申し込み用紙を用意しましょう。
I'll be sure to keep that in mind for this year.	今年は充分注意します。
I'll be sure to practice.	ちゃんと練習します。
I'll be sure to tell them about that and get back to you as soon as possible.	その旨必ず伝えまして、なるべく早くお返事いたします。
I'll be taking the afternoon off today to pick up my son.	今日の午後はお休みをいただいて、息子を迎えに行って来ます。
I'll be taking the company laptop with me so I'll be checking emails every now and then.	会社のラップトップを持っていくし、時々メールもチェックするよ。
I'll be traveling next week, so I decided to take Tuesday off as well.	来週はちょっと私が旅行に出るので火曜日も休みにしました。
I'll be waiting.	よろしくお願いいたします。
I'll bring it right away.	すぐにお持ちします。
I'll bring it up when I talk to them.	その時にも、話してみようと思います。
I'll bring the bags over with the forklift and directly load it in.	フォークリフトでバッグを運んで、直接積みます。
I'll buy you lunch next time.	今度ランチおごるね。
I'll call the customer this afternoon to see if they can confirm it for me as soon as possible.	今日の午後にお客さんに電話して、できるだけすぐに確認してもらえるかどうか聞いてみるよ。
I'll call the freight forwarder right now.	貨物運送業者に今連絡してみます。
I'll call them later today and tell them that.	今日中に先方にお電話して伝えておきます。
I'll check if they have an updated one.	更新版が出ているかチェックしてみます。
I'll check it right away, could you send me the data?	すぐ確認するので、データを送ってもらえますか？
I'll check my inbox one more time.	僕も、もう一度見てみるよ。
I'll check my inbox.	受信トレイを見てみます。
I'll check tonight so I can send out emails tomorrow.	今夜チェックして明日みんなにEメールを出しますね。
I'll check with both just in case.	念のため、私から両方にお聞きしてみます。
I'll check with my manager on his availability and I'll get back to you on this.	うちのマネージャーの予定をチェックして、この件お返事します。
I'll check with those who will need an alternative to get home once the notice comes back.	回覧板が戻って来たら本人に確認しておきます。
I'll clean up that area for Mr. Nakagawa.	では、そこを中川さんに使っていただけるようにしておきます。
I'll come back in thirty minutes then.	では、30分後に戻ってきます。
I'll come back.	後で戻ってくる。
I'll contact his purchasing manager in case you need me to.	必要な場合、私から先方の購買部長に繋ぎ取るね。
I'll contact the marketing team for a conference call.	電話会議のためにマーケティングチームに連絡しておきます。
I'll definitely do that.	まかしてください。
I'll discuss it with my wife.	一度妻に相談してみます。
I'll do it as soon as I hang up.	では、電話を切ったらすぐに送らせていただきます。
I'll do my best to not hold you back.	足を引っ張らないように頑張ります。
I'll do my best.	でも頑張ります。
I'll do my best.	最善を尽くします。
I'll do my best.	最善を尽くします。
I'll do my best.	間に合うよう、頑張ります。
I'll do my best.	頑張ってきます。
I'll do my best.	頑張ります。
I'll do that right away.	すぐに対応します。
I'll double check the tariff schedule online.	オンラインの関税表で再確認します。
I'll drop by for a quick conversation on Wednesday.	水曜日にちょっとお邪魔します。
I'll email you once I've checked.	確認したらメール入れておくよ。
I'll email you our patent attorney's info.	特許弁護士の情報をメールしますね。
I'll email you the schedule for the next meeting and the supplemental documents later.	次回の会議スケジュールと資料を後程Eメールでお送りします。
I'll explain a bit about our other departments now.	では、他の部署について少し説明します。
I'll feel energetic if there is a fluffy one in my bento.	フワフワしててお弁当に入ってたらテンション上がります。
I'll figure it out on my own.	自分で探しますんで。
I'll find a box for the donation.	私は、ドネーションを入れる箱を用意しますね。
I'll find a paper to confirm.	私、確認の書類探してくるね。
I'll find out more from them after this.	この後人事課で詳しく聞いてきます。
I'll finish it by 5 o'clock today.	今日の5時までに書き上げます。
I'll fix that right away.	すぐに修正します。
I'll follow your instructions!	ご指示のとおりいたします！
I'll forward it to you now.	今転送するね。
I'll get back to you as soon as possible.	できるだけ早くご連絡します。
I'll get back to you later.	追って、ご連絡します。
I'll get back to you next week in regards to the rate.	料金に関しては来週またご連絡いたします。
I'll get back to you on this.	この点についてはあとでご連絡しますね。
I'll get back to you with an offer as soon as I can.	できるだけすぐにオファーについて連絡しますね。
I'll get it drawn up as quick as I can.	最短で作成しますね。
I'll get on it right away.	すぐに確認します。
I'll get on to it right away.	早速取り掛かります。
I'll get one as well.	私も一杯。
I'll get started right away.	今すぐ始めますね。
I'll give her couple more weeks to adjust though.	彼女にはあと数週間アジャストする時間をあげようとは思います。
I'll give him the message as soon as I see him.	ではジョーンズと連絡がつき次第伝えておきます。
I'll give it a go.	やってみるわ。
I'll give it a try and see how it goes.	とりあえずやってみて様子を見てみます。
I'll give it a try.	やってみるよ。
I'll give it a try.	試してみます。
I'll give them a call now.	今、電話してみます。
I'll give them until the end of the month for them to reply me.	今月末まで返事を待つことにします。
I'll give you a call when it's done.	終わったら電話しますよ。
I'll give you an update after I start the research.	調査を始めてから、ご報告いたします。
I'll give you one hour to look at it and let's try this again.	1時間ほど読む時間をあげるので、その後でまた始めましょう。
I'll go ahead and bring in someone from the tech team to show you the different software options.	話を進めて技術チームから複数のソフトウェア案を見せてくれる方にお越しいただきましょう。
I'll go ahead and give you my business card before we get started.	始める前に、私の名刺を渡しておきますね。
I'll go ahead and pull it up to use to navigate.	それを使って説明するんで、今出してきますね。
I'll go ahead and show you where everything is.	まずはどこに何があるかお見せしましょう。
I'll go and talk to some people.	では早速何人か声をかけておきますね。
I'll go ask the administration department what's up.	どうしたのか、管理部に問い合わせてみるよ。
I'll go ask them right now.	今、確認してきます。
I'll go back to my office to get my bag.	オフィス戻って鞄取ってきますね。
I'll go check those.	その情報を見てみます。
I'll go check with her.	僕も一緒に見てきます。
I'll go check with the person in charge on how much they can make.	どのくらい生産できるか、ちょっと担当者に確認して来ます。
I'll go pick my child up then and proceed to the pediatrician.	とにかく、迎えに行って、そのまま小児科に行ってきます。
I'll go take a look in the warehouse to see if I can locate it.	倉庫に行って調べて、見つけられるか確認しますね。
I'll go talk to the general manager tomorrow to explain about Company A.	明日ゼネラルマネージャーにA社の件を話しておきますね。
I'll go talk to the person in charge at the advertisement company.	一度広告会社の担当者さんに連絡してみるよ。
I'll go too.	一緒に行きますよ。
I'll guess see you next year, Kimura.	木村さん、来年お会いしましょう。
I'll have Greg take care of the rest for you.	あとはグレッグがご対応させていただきます。
I'll have a word with Ms.Yamamoto now.	早速、山本さんに相談してくるね。
I'll have to check my schedule.	スケジュールを確認しないと。
I'll have to check the freight rate and the inland trucking cost.	運送費と内陸のトラック輸送費を確認しなくてはなりません。
I'll have to check with the factory, if we look at three months it shouldn't be a problem.	一度工場とも確認しますが、3か月みていただければ問題ないかと思われます。
I'll have to contact someone from the graphics department to start designing that.	グラフィック部の誰かにデザインしてくれるよう連絡してみましょう。
I'll have to double check with my manager to verify this information.	この情報が本当かどうか確かめるためには、上司にもう一度確認する必要がありますね。
I'll have to look it up.	それ、調べてみますね。
I'll have to think about it a bit more, but thank you for the ideas.	もう少し検討が必要ですが、アイディアをありがとうございました。
I'll have you create some personas so you can learn on the fly.	皆さんにもいくつかのペルソナを考えていただきますので、その場で学べますよ。
I'll head back now.	失礼いたします。
I'll hold you to that!	期待しとこう。
I'll join you!	お伴します！
I'll just check emails once a day at home.	家で一日に一回チェックするくらい。
I'll just send you the email.	あとでメールするね。
I'll just take some pictures and measure them.	写真を撮って、寸法を測りますね。
I'll keep an eye out for the delivery man.	配達員が来るかよく注意して見ておきます。
I'll keep looking.	私もまだ探してみるわ。
I'll keep my eye out on this, and let you know once the booking is confirmed.	注意してみておきますので、予約の確認ができたらご連絡いたします。
I'll keep my eyes peeled for other opportunities that may be of interest.	ご興味のありそうな他の投資機会にも目を配っておきますね。
I'll keep note of that.	心しておきます。
I'll keep that in mind.	覚えておきます。
I'll keep thinking of what to put on the proposal.	提案書に入れたいことを引き続き考えておきますね。
I'll keep this short.	短くすませるよ。
I'll leave that up to you.	それはあなたにお任せします。
I'll leave this to you then.	では君に任せるよ。
I'll leave you with one more piece of advice.	もう1つアドバイスをしておきます。
I'll let Company A know that we need to wrap things up before 11 o'clock.	A社に、11時までに終わらせる必要があるって伝えるよ。
I'll let Karim do the talking.	カリムに話を任せます。
I'll let the HR department know then.	じゃぁ、人事部に知らせる。
I'll let them know you're running late so take your time.	あちらには遅れる旨を伝えておくから、急ぐことないよ。
I'll let you know as soon as I can.	できるだけ早くご連絡します。
I'll let you know how it goes.	結果は報告する。
I'll let you know if I can confirm it for Thursday.	木曜に確定するかどうか、連絡するよ。
I'll let you know if any opportunity comes up!	機会があればご連絡いたしますね！
I'll let you know if our company is looking for new business opportunities in the area.	もし弊社がそのエリアで新しいビジネスのチャンスを求めているようでしたらお知らせします。
I'll let you know once I finish reading it.	目を通したらまた呼ぶから。
I'll let you know once I get the report.	レポートが届いたらご連絡します。
I'll let you know once I have read the email and get up to date on this.	メールを読んで事情が分かったらすぐ連絡します。
I'll let you know once the schedule is set.	スケジュールが決まりましたら、ご連絡しますよ。
I'll let you know when everything is working again.	復旧しましたら、お知らせします。
I'll let you know when the next shipment is coming up.	次回の出荷が来たら、声をかけますね。
I'll let you know when we start getting job applications so we can take a look at what we have.	応募が来出したら知らせるよ、そしたら、来たのを見てみよう。
I'll look for them with you.	私も一緒に探しますよ。
I'll look forward to hearing from you.	ご連絡お待ちしています。
I'll look forward to hearing from you.	連絡をお待ちしています。
I'll look forward to hearing from you.	連絡待ってます。
I'll look forward to it.	楽しみにしています。
I'll look forward to it.	楽しみにしているよ。
I'll look forward to seeing it.	じゃ、よろしくお願いします。
I'll look forward to seeing you as well.	私も会えるの楽しみにしています。
I'll look forward to seeing you guys next Tuesday.	来週の火曜日にあなた方に会えるのを楽しみにしてます。
I'll look forward to the meeting next week.	では、来週のミーティングを楽しみにしています。
I'll look forward to the term sheet.	では要項をお待ちしています。
I'll look forward to working with you.	ご一緒できるのを楽しみにしております。
I'll look forward to your good work Tanaka-san.	期待してるよ、田中さん。
I'll look up restaurants nearby.	近くのレストランを調べておきます。
I'll make an exchange procedure document.	入れ替え手順書、作ってみます。
I'll make some calls later today.	今日、後で電話しておきます。
I'll make sure to give a call whether I can come to work or not tomorrow once we have finished with the check-up.	診察が終わったら、明日行けるようでもお休みになるようでも、電話を入れるようにします。
I'll make sure to let the restaurants know that you need them by eleven thirty.	それでは業者さんには11時半までに納入してもらえるよう言っておきます。
I'll make the compressed file on my side and put it in the shared development server.	私の方で圧縮ファイルを作って、開発共有サーバーに入れときます。
I'll meet with the tech team to see what our options are.	どんな選択肢があるか技術チームに掛け合ってみましょう。
I'll message my wife immediately!	早速妻に連絡してみます！
I'll negotiate with my client to increase the volume.	先方にはボリュームの方で交渉いたしますので。
I'll offer him seven hundred and fifty dollars then.	では、７５０ドルでオファーしてみます。
I'll order 20 boxes then.	では20箱注文しましょう。
I'll order now.	今すぐ注文しておきますね。
I'll pay!	僕が払うよ！
I'll phone them now.	すぐに電話します。
I'll plan the activities.	余興の計画は私がします。
I'll print it out and bring it over for you to sign.	印刷して、君が署名出来るように持ってくる。
I'll print them out and bring them over.	印刷してお持ちします。
I'll probably catch up with my friend who is visiting this week.	今週友達が遊びに来ているのでお互い積もる話でもします。
I'll probably include a pie chart showing our demographic.	我が社の購買層を示すのには円グラフが良いですよね。
I'll push Company A to send me the invoice so I can work on that.	そう出来るように、A社に早く請求書を送るように頼んでみます。
I'll put it back in the correct spot after I'm done with it.	使い終わったら正しい引き出しに入れておくよ。
I'll see him at a meeting on Thursday, so I'll tell him about it then.	木曜に打ち合わせで会うんで、その時言っとく。
I'll see if I can make a start after lunch today.	今日、昼食後から始めらるか確認してみます。
I'll see what I can do.	なんとかしましょう。
I'll see what I can do.	やってみるよ。
I'll see what I can do.	やるだけやってみましょう。
I'll see you at three o'clock on Thursday.	それでは木曜日15時にお伺いします。
I'll see you later then.	お疲れ様でした。
I'll see you next week then.	では来週。
I'll see you tomorrow.	また明日ね。
I'll see you tomorrow.	明日お会いしましょう。
I'll send a list of changes for the presentation.	プレゼンの変更箇所のリストを送るよ。
I'll send an email with the information.	情報はメールします。
I'll send an entertainment request email later.	接待費申請のメールを後で送っておくよ。
I'll send her a note to always include you in these kind of emails.	こういうメールには必ず君も入れるように言っておくよ。
I'll send it over now.	今、そちらに送ります。
I'll send it over once I get a copy.	コピーが手に入り次第お送りします。
I'll send out a revised trucking request by email later today.	今日この後、トラック輸送リクエストを訂正したものをEメールで送るよ。
I'll send out an email on the details later.	またメールで予定を連絡しますのでよろしくお願いします。
I'll send some information about additional training options for you to think about.	追加トレーニングについての情報をお送りしますのでご検討ください。
I'll send the invoice to you as soon as possible.	わかりました、すぐ送りますので、どうぞよろしくお願いします。
I'll send them a follow-up email on this.	これについてもう一度メールしてみますよ。
I'll send them shortly.	追って送付させて頂きます。
I'll send you a link later.	後でURL送ってあげるよ。
I'll send you an email once it's all confirmed.	日程が確定したらEメールを送りますね。
I'll send you the email later then.	じゃ、後でメール送ります。
I'll send you the email shortly.	すぐにEメールをお送りします。
I'll send you the link on email later.	後ほど、Eメールでリンクを送りますね。
I'll send you the standard NDA later today.	今日この後、定型の秘密保持契約書を送るよ。
I'll share some with you Aiba-san.	相葉さんにお裾分けするね。
I'll show you that I'm capable of building up a reputation for CX promotion soon.	すぐCX企画部の評価を上げて見せますよ。
I'll show you to your desk in a bit.	後で席まで案内しますね。
I'll start today after lunch, maybe it'll take about 2 to 3 hours?	今日の午後から始めるとして、2、3時間あればだいたいできると思います。
I'll start updating the presentation file now.	では、私はプレゼンファイルの更新にとりかかります。
I'll stick around for a few minutes if you have any further questions.	もし他に質問があれば、短い時間ですがお答えします。
I'll take a closer look at the final report when you have it finished.	レポートが完成したら詳細を確認するね。
I'll take a look now, hold on a moment.	今確認するので少々お待ちください。
I'll take a look.	読んでみます。
I'll take another look at it and will let you know if I have any comments on it.	もう一度見てみて、何かコメントがあったらご連絡します。
I'll take that room.	その部屋にします。
I'll take the call.	代わります。
I'll talk to my boss, and call you back later.	上司と相談して、後ほど折り返し連絡さしあげます。
I'll talk to people who might be involved in that on my side too.	僕の方も、関係してそうな人に声をかけてみるよ。
I'll talk to the HR department and have them upload the job posting.	人事部に話して求人をアップロードしてもらうよ。
I'll talk to the general manager on how we should deal with this.	ちょっと、部長とも対応方法を相談してみるから。
I'll talk to the general manger about this.	それではその件は私の方から部長に話してみます。
I'll talk to them and see if there is still space on the vessel.	連絡つけて、まだ積めるかどうか聞いてみます。
I'll talk to you soon.	またお話しましょう。
I'll tell him you're here.	ではこちらにいらしていることを伝えますね。
I'll tell the people running the site about the bulletin board usability.	掲示板のユーザビリティについては後で運営担当に連絡しておくよ。
I'll tell you all about it when the time comes.	時期が来たらちゃんとお話しますから。
I'll think about it.	考えてみるよ。
I'll think about it.	考えてみるよ。
I'll think about it.	考えとくよ。
I'll try but there isn't a lot of materials on China on the web.	やってみますが、ネットには中国資材に関する資料はあまりありません。
I'll try my best.	精一杯やってはみます。
I'll try sending it again then.	ではもう一度お送りします。
I'll try that.	そうしてみる。
I'll try the club members from university of teachers from seminars to see if they know anyone.	まずは、大学の後輩とかゼミの先生に口を聞いて貰えるか聞いてみますよ。
I'll update the team in Tokyo on Friday regardless.	どちらにしても金曜日に東京のチームに報告します。
I'll update you as soon as I can.	できるだけ早く進捗状況をお知らせしますね。
I'll update you soon.	すぐに連絡いたします。
I'll use a debit card.	デビットカードでお願いします。
I'll wait for their confirmation before sending this report to the Tokyo office.	東京オフィスに報告する前に、彼らからの確認を待った方がいいな。
I'll wear an ugly sweater on that day.	僕は、その日にアグリーセーターも着てきます。
I'll work on an e-mail message and send it out to the employees.	早速、社内メールを作って、みんなに配布します。
I'll work on it now.	今、やってみます。
I'm Agawa from the sales department.	営業部の阿川です。
I'm Bruce Nakajima from Company B.	私はB社のブルース 中島です。
I'm Dennis Brown, and the gentleman to my left is Bill Higgins, our CFO here at Company A.	私はデニス・ブラウン、そして左側にいるのは我が社のCFOビル・ヒギンズです。
I'm Greg.	グレッグと申します。
I'm Johanna Bryant from S times.	Sタイムズ紙のジョハンナ ブライアントです。
I'm Kojima, your supervisor.	私があなたの上司の小島です。
I'm Kyle and I'll be facilitating this meeting.	この会の進行役を務めさせていただきます、マクマランです。
I'm Lewis with Company B.	私はB社のルイスと申します。
I'm Mamoru from the Product Development Department.	商品開発部の大野です。
I'm Matsumoto from company T.	私はT社の松本と申します。
I'm Mike Jansen from Company B.	B社のマイク ジャンセンです。
I'm Mizuguchi from the customer support department.	カスタマーサポート部の水口です。
I'm Mr. Lopez's assistant at Company B in Tijuana, Mexico.	メキシコのティワナにございますB社のロペスのアシスタントをしております。
I'm Nancy Wilson.	ナンシー ウィルソンです。
I'm Ryan from Company A.	A社のライアンです。
I'm Sajima from the development department.	開発部の佐島です。
I'm Sam Lee from Company A.	A社のサム リーです。
I'm Takada from the PR department.	広報部の高田です。
I'm Takahashi.	高橋です。
I'm Tanaka.	私が田中です。
I'm Tracy with Company A.	私はA社のトレイシーです。
I'm Willy from ABC company.	ABC会社のウィリーと申します。
I'm Yamashita from Company B, is Mr. Ono in today?	B社の山下と申しますが大野さんはいらっしゃいますでしょうか？
I'm Yoshimura from the technical support department.	技術サポート部の吉村です。
I'm a bit busy this week with meetings and other tasks.	今週はミーティングとその他の仕事でちょっと忙しいんです。
I'm a bit concerned about my sales performance not improving but it would be great if you can give me some feedback.	営業成績が伸びないことに少し悩んでいるのですが、もしご意見がいただければと思いまして。
I'm a bit tight on money at the moment.	今金欠なんですよね。
I'm a kind of guy who'd like to stay in Japan, and I don't want to get farther from Kokubunji station.	僕は日本に居たい人なんで、国分寺の駅から遠いのはやだなあ。
I'm a people person.	人当たりも良いです。
I'm actually a bit overwhelmed right now.	今ちょっと取り込んでいまして。
I'm actually attending a conference in San Francisco next week.	実は、来週はサンフランシスコで会議に出席するんですよ。
I'm actually doing a presentation at an event and will need to introduce our company.	あるイベントでプレゼンをやるんだが、うちの会社の紹介をしなくてはいけないんだ。
I'm actually going on a business trip from tomorrow.	実を言うと、明日から出張なんだよ。
I'm actually going to be talking to the president of Company A this week.	実は今週A社の社長と話す機会があるんです。
I'm actually in Atlanta right now.	実はアトランタにいます。
I'm actually not familiar with this product so I should study it a bit more.	この製品に関して知識がないので、少し学んでみようと思います。
I'm actually not feeling too well and would like to take the day off today.	実は、体調があんまり良くないので、今日はお休みを頂きたいんですが。
I'm actually quite parched.	実は結構喉が渇いておりまして。
I'm actually thinking of returning the parking pass and just take the train to work.	実は、駐車券を返して、電車通勤にしようかと思っているところなんだ。
I'm afraid not.	すいませんが、それはちょっと。
I'm afraid that I don't have time to leave the office at all tomorrow.	すいません、どうしても明日オフィスから外に出られる時間がなくて。
I'm afraid the electric bill would go up enormously.	電気代はものすごく上がるのではないですか？
I'm afraid to ask you but do you have any shipping information?	失礼ですが、配送に関する書類はお持ちでしょうか。
I'm afraid to inform you that we've come up against a problem as well.	大変言いにくいんですが、こちらも問題発生です。
I'm afraid.	すみませんが。
I'm against the installation of a security camera.	私は防犯カメラの設置については反対ですね。
I'm all for it if President Migite decides that we will move.	右手社長が移転するというのなら僕は賛成です。
I'm almost done the loan on my car though.	車のローン返済はもうすぐ終わりそうですけどね。
I'm also confident with speaking Korean as I went to the language school in South Korea for 3 years after graduating from Uni.	大学卒業後韓国で語学学校に3年通っておりましたので、会話も問題ございません。
I'm also in favor of installing a security camera.	私も、防犯カメラの設置について賛成です。
I'm also interested in attending a gym, but I just feel gyms are hard to approach.	私も興味はあって通ってみたいですけど、何となく敷居が高いです。
I'm also taking a day off before the project.	俺もプロジェクト前に一日休みとるよ。
I'm also thinking about sending some Mandarin speakers.	あと、中国語のできる人も送り込みたいな。
I'm arranging the business trip to Japan remember?	日本への出張の手配しているんです、覚えてますか？
I'm asking because in Japan, engineering companies provide free cost estimates in order to bid for the job.	なぜ伺ったかというと、日本のエンジニアリング会社は仕事を受けるための見積もりは無料で提供するからなんです。
I'm assuming there is a weight restriction?	重量制限がありますよね？
I'm assuming this wouldn't be your company's specialty?	これはそちらの専門ではないとは思いますが。
I'm at a loss since this is the first time and I have a lot to worry about.	初めてのことだから不安だらけで、困ったもんだよ。
I'm available any time on Friday.	金曜日は何時でも大丈夫です。
I'm available as soon as next Monday!	私は早くて来週の月曜日には勤務可能です！
I'm available the rest of the afternoon.	午後中大丈夫です。
I'm awfully sorry, Makoto.	申し訳ありません、杉岡さん。
I'm back!	戻りました。
I'm back.	ただ今戻りました。
I'm back.	ただ今戻りました。
I'm based out of Seattle.	私は、シアトルを拠点にしています。
I'm calling in regards to an invoice I received from your company today.	今日届きました御社の請求書についてお電話差し上げたのですが。
I'm calling in regards to an unpaid invoice.	未払いの請求書についてお電話させていただいております。
I'm calling today as I am currently looking to buy paper product from your company.	現在貴社から紙製品を購入しようと思って、お電話しています。
I'm calling today in regards to a registration request.	今日は、先生に登記のご依頼でお電話しました。
I'm calling today to ask if you would be available for a lunch meeting next Tuesday.	今日は来週の火曜日にランチミーティングができるかお尋ねするためにお電話差し上げました。
I'm calling today to let you know that our company will be acquired by Company B.	今日は弊社がB社に買収される事をお知らせるために、お電話をかけさせていただいております。
I'm calling today to see if your company would be interested in purchasing soybeans from our mills in the United States.	今日お電話したのは、私どもの会社の米国製造工場からの大豆のご購入に興味がおありかどうかを伺うためです。
I'm counting on you.	宜しくお願いします。
I'm counting on you.	宜しくお願いします。
I'm curious to hear your thoughts on the pricing Rick.	リック、価格設定についてのあなたの考えを聞きたいです。
I'm currently doing an internal audit and we are gathering information on our suppliers now.	今、社内監査を行っておりまして、供給元についての情報を集めております。
I'm currently waiting for the general manager for approval but it seems like he's travelling for business.	今も部長待ちなんですけど、更に出張移動中らしいんですよ。
I'm developing a meditation app.	瞑想アプリの開発をしているんだ。
I'm doing good, thank you.	大丈夫です。
I'm doing good.	元気です。
I'm doing great.	こちらこそ。
I'm doing okay.	ええ、何とか。
I'm doing okay.	ええ。
I'm doing okay.	元気ですよ。
I'm doing okay.	元気にやっております。
I'm doing okay.	元気にやってますよ。
I'm doing pretty good.	はい、まあまあ。
I'm doing well.	元気です。
I'm done for the day now.	今日はこれで終わりですね。
I'm drinking an energy drink right now.	今栄養ドリンクを飲んでるよ。
I'm due next June and I'm in my second month.	来年の6月に出産予定で、今2ヶ月目なんです。
I'm especially thankful that you could speak on such short notice.	急にご連絡を差し上げたにも関わらずお話しさせていただきとても光栄です。
I'm expecting to get the invoice from Company A this week though.	でも、今週、A社から請求書が届くはずです。
I'm expecting to go on another business trip next month, so I'll be counting on you then as well.	来月も別の出張予定があるので、その時もよろしくお願いします。
I'm extremely familiar with it.	とても良く知っていますよ。
I'm fairly certain there is a difference.	確かに差はあるでしょうね。
I'm feeling Eugina is going to eventually bail as well if she's forced to take it, so it's like a rotating door.	もし無理やり引き継がされたら、ユージニアさんも最終的には辞めてしまうでしょうね、まるで回転ドアのように。
I'm finding out everyone else here is an Ivy Leaguer.	ここでは周りの皆がアイビーリーグ出身だと分かるようになってきました。
I'm finding out everyone else here is an ivy leaguer.	ここでは僕以外全員がアイビーリーグ出身者だと知って。
I'm fine, thank you.	おつかれさまです。
I'm flattered that you use American colloquialism, but don't you think Eugina is more of an appropriate choice?	アメリカ的な口語表現を使っていただき恐縮ですが、ユージーナがよりふさわしい選択肢だと思いませんか？
I'm flattered that you use American colloquialism, but don’t you think Eugina is more of an appropriate choice?	アメリカの口語表現を使ってくれて嬉しいですが、ユージニアさんのほうがもっと適役だとは思いませんか。
I'm free this week and next week.	今週と来週空いてるよ。
I'm from Company A's collections department.	Ａ社集金部の者です。
I'm from Lexington, Kentucky.	ケンタッキーのレキシントンから来ました。
I'm from Vietnam so it's even farther.	私なんてベトナムだからもっと遠いよ。
I'm getting better at it now though.	今は少し良くなりましたが。
I'm getting excited.	とても楽しみになってきました。
I'm getting too old for this.	年をとりすぎているからですね。
I'm glad I can be of help.	お役に立ててよかったです。
I'm glad I checked with you.	あなたに確認してよかったです。
I'm glad I could help!	お手伝いできて嬉しいです！
I'm glad I could help.	お役に立てて良かったです。
I'm glad I was able to answer this right away this time.	今回はすぐに答えられてよかった。
I'm glad everybody is more interested in this project now.	この企画にご興味を持っていただけて何よりです。
I'm glad that helped.	ご協力できてなによりです。
I'm glad that we got connected at the alumni dinner the other night.	先日は卒業生の夕食会でお会いすることが出来てうれしかったです。
I'm glad to hear that.	嬉しいです。
I'm glad to hear you're interested.	ご関心がおありとのことで幸いです。
I'm glad you liked it.	喜んでいただけて嬉しいです。
I'm glad you say so.	そう言っていただけると光栄です。
I'm glad you think so.	そう言っていただけると心強いです。
I'm glad.	光栄です。
I'm going to Brazil next week for a business trip.	来週ブラジル出張なんだ。
I'm going to be visiting D Corporation for the first time in a long time, so I thought I would use them to refresh my memory.	久しぶりにD株式会社に訪問するので、復習しようと思いまして。
I'm going to be with my parents for New Year's.	お正月は両親と一緒に過ごします。
I'm going to eat so much!	いっぱい食べよっと！
I'm going to email invitations to everyone from the graphic design team.	グラフィックデザインチームのみんなにEメールで招待状を出すつもりです。
I'm going to email you the confirmation code, since I put it on the company credit card.	会社のクレジットカードで購入したから、確認コードは電子メールで送るね。
I'm going to get my annual end-of-the-year soba noodles on the way home today.	今日は仕事帰りに毎年恒例の年越しそばを食べる予定だよ。
I'm going to give them a quote by next week and visit them again.	来週までには見積もりを出して、再度訪問してきます。
I'm going to go check my schedule for tomorrow too.	僕も、明日の予定確認しておこうっと。
I'm going to go to the HR department and learn more about it.	人事部に行って詳しく聞いてみる。
I'm going to miss you guys so much.	とても淋しくなるよ。
I'm going to need to do more homework on these topics.	それらトピックに関しては、私はもう少し勉強が必要ですね。
I'm going to see if I can catch the bus.	バスで行けるかどうか見てみます。
I'm going to see if we should invest in their sawmill.	向こうの製材所に投資すべきか判断するんだ。
I'm going to sign up today.	すぐに申し込もうっと。
I'm going to talk to Nancy.	ナンシーさんに話してみるよ。
I'm going to throw the box out anyway.	どうせ、箱は後で捨ててしまいますから。
I'm good for any of those times.	私はどっちでもいけるわよ。
I'm good thank you.	うん、元気だよ。
I'm good thank you.	おつかれさまです。
I'm good thank you.	はい、ありがとうございます。
I'm good thank you.	はい、ありがとうございます。
I'm good thank you.	はい、ありがとうございます。
I'm good thank you.	はい、元気です。
I'm good thank you.	大丈夫です、どうも。
I'm good thanks!	はい、どうも。
I'm good thanks.	はい、ありがとう。
I'm good thanks.	はい、ありがとう。
I'm good thanks.	元気です、ありがとうございます。
I'm good too.	私も賛成です。
I'm good.	おつかれさまです。
I'm good.	元気だよ。
I'm good.	元気ですよ。
I'm great thank you!	お陰様で！
I'm guessing all of you got drunk then too.	みんなきっと酔っ払っただろうね。
I'm guessing these business cards are the ones we ordered last month.	その名刺ですが先月注文した分ですよね。
I'm happy to accept that.	承知致しました。
I'm happy to help.	喜んでお手伝いいたします。
I'm happy we figured out data transfer issue.	データ移行の問題点を解決できて良かったです。
I'm having a phone conference with the Tokyo office and need you to join as well.	東京オフィスと電話会議をするんだけど、参加して欲しいんだよな。
I'm having difficulties printing, can you show me something?	印刷がどうしてもうまくできなくて、ちょっと教えていただけないでしょうか。
I'm heading over to Company A to review our interest in startup companies.	スタートアップ企業に対するうちの興味について話しに、A会社に行くんだよ。
I'm helping someone else at the moment.	順番にお伺いしますので。
I'm here about the invoice from D Company that you gave me yesterday.	昨日いただいたD社からの請求書についてなのですが。
I'm here attending a conference.	会議に出席しているんです。
I'm here to help, if you have any problems.	何かあれば、私もサポートしますから。
I'm here to relay the feedback I've collected from people who regularly eat at the cafeteria.	今日は社食に対しての社員からの意見をまとめ、私が代表で伝えにきました。
I'm here to talk about changes in our employee training today.	今日は、社員研修の変更についてのご説明にあがりました。
I'm honored.	光栄です。
I'm hoping they will send it to me this week.	今週送ってくれると良いんだけど。
I'm hoping to keep working as long as I can.	私はできる限り働き続けたいと思ってますから。
I'm hoping we can negotiate a lower price.	価格の交渉ができればいいんですが。
I'm impressed by how efficient the workers are here.	従業員達がとても効率的で感動したよ。
I'm in favor of that too.	僕も賛成です。
I'm in my second year now.	今、私の2年目です。
I'm in the middle of training right now, how long will it take?	今研修中なのですが、何分くらいかかりますか？
I'm interested in a solar system, and have some questions.	太陽光発電に興味があり、質問があるのですが。
I'm interested in one of your B puzzles that I saw on your online shop.	Bパズルが欲しくて、ネットで販売ページを見たんです。
I'm intrigued, but I guess I'm a bit old-fashioned.	興味をそそられるんだけど、僕ちょっとついていけそうにないかもしれない。
I'm jealous of skinny girls who can eat what a lot without worrying about the calories.	カロリー考えずいっぱい食べられる細身女子はいいねー。
I'm jealous since our kids are still little so it will be a while before we can go overseas.	いいなぁ、うちは子供たちがまだ小さいから海外はもうちょっと先だわ。
I'm jealous that you live near the ocean.	海が身近なんて、うらやましいです。
I'm jealous.	羨ましいなあ。
I'm just a recruiter.	私はリクルーターです。
I'm just a web designer and I don't know anything about marketing.	私はウェブデザイナーで、マーケティングに関しては全然知らないんですが。
I'm just calling because I was hoping I might soon be able to receive an invoice for the goods that were delivered the other day.	先日納品頂いた商品の請求書をそろそろいただきたく、連絡させていただきました。
I'm just calling in regards to the payment for last month's shipment.	先月出荷分のお支払いのことでお電話したのですが。
I'm just calling to confirm our meeting for next Tuesday.	来週火曜日のミーティングの確認でお電話しました。
I'm just entering the information in the system now.	今、システムに情報を入力しているんですが。
I'm just going to stay in Tokyo.	僕は東京に残りますよ。
I'm just going to stay in the area and save some money.	この辺に留まって節約するよ。
I'm just here to put food on the table.	私は、生活のためだけにここにいるんだから。
I'm just in the room and don't really go out.	いつもは部屋にいて、あまり外には出ません。
I'm just irritated that people don't make a new batch when they know it's empty.	空だって分かってるのに新しく落とさないっていうのにイラつくんだよな。
I'm just joking, you'll get kicked out by the security staff.	冗談冗談、警備員に追い出されるよ。
I'm just joking.	冗談ですよ。
I'm just looking out for you, Tim.	気をつけたほうがいいよって言いたかっただけだよ、ティム。
I'm just middle management.	私はただの中間管理職ですから。
I'm just on a break right now.	今、ちょうど休憩時間なんです。
I'm just trying to make the transition as smooth as possible.	なるべくスムーズに引き継げるようにしているだけのことです。
I'm kind of impressed that they both understand each other as well, though.	お二人がお互いの言ってる事を理解出来るのもスゴいですけど。
I'm learning a lot.	たくさん学んでますよ。
I'm looking at leaving just before Christmas and coming back in the new year.	ちょうどクリスマス前に出て、お正月に戻って来るので考えてる。
I'm looking at your website, so would I be buying this installation CD and license?	ホームページを見ているんですけど、これはインストール用CDと、ライセンスを買えばいいんですか？
I'm looking for someone that can give us advice on subsidies for research and development.	研究開発の助成金についてアドバイスをくれる人を探しているんだ。
I'm looking for something that shows what we want to do in this industry.	この業界で当社が何をしたいのか示すような項目が欲しいんだ。
I'm looking for the export data from the US to the top ten export destination.	米国から輸出先上位10か国への輸出データを探しています。
I'm looking for the import data of this product for the past five years.	この製品の過去５年間の輸入データを見たいんだ。
I'm looking for the meeting minutes for it but I can't seem to find it.	その会議の議事録を探してるんだけど見つからなくてさ。
I'm looking for twenty eight metric tons.	28トンを考えています。
I'm looking forward to hearing from you.	よろしくお願いします。
I'm looking forward to the Olympics but the trains will probably be packed.	オリンピックは楽しみなんですけど、電車が混みそうですよね。
I'm looking forward to the party.	忘年会が今から楽しみですね。
I'm looking forward to working with you all!	皆さま、どうぞよろしくお願いいたします。
I'm looking forward to working with you all.	皆さん、どうぞよろしくお願いいたします。
I'm looking forward to working with you, Tadashi!	よろしくお願いします、戸倉さん！
I'm looking forward to working with you.	よろしくお願いいたします。
I'm looking forward to your feedback on the final report.	最終レポートの評価をいただけるのを楽しみにしています。
I'm looking it up on my phone but it seems there aren't a lot of restaurants around here.	今携帯で調べてるんですけどこの辺あまり飲食店無いですねえ。
I'm looking to book a room for my guest.	私のお客さんのために部屋を予約したいのですが。
I'm looking to send this out.	これ、お願いします。
I'm making a fresh batch right now.	今、新しいのを落としてる。
I'm meeting with Company A tomorrow.	明日、A社と会うことになってるんだ。
I'm more of the type that wants to enjoy a hearty meal.	俺はそういうんじゃなくてガッツリと食べたいんですよ。
I'm not a human resource staff but may I ask why you are calling me?	私は人事担当ではないのですが、御社が私にどのようなご用件でしょう？
I'm not a sailor so I can't stay there right?	僕は船員じゃないから宿泊できないんじゃないですか？
I'm not able to rest on the plane the entire time like before.	以前の様に機内でずっと休んでる訳にはいかなくなった。
I'm not anticipating any problems so far.	今のところ問題なさそうですけどね。
I'm not clear why the curb on ads was not reflected in the projection?	どうして宣伝中止が予測に反映されていなかったのかわかりません。
I'm not doing too bad myself.	ぼちぼちです。
I'm not exactly amazing with math and numbers.	数学や数字には特に強いわけではないんです。
I'm not exactly familiar with the product.	この製品についてはよく知らないんだ。
I'm not familiar with this business.	この事業には詳しくないんですが。
I'm not familiar with those plants but are they like the ones in our entrance lobby?	種類を言われても想像できないけど、うちのエントランスにあるような植物って感じ？
I'm not in a rush so...	特に急いではいないので・・・
I'm not in favor of it.	私は反対です。
I'm not just talking about Multinational team, I'm talking about the entire Sales Group.	単に多国籍チームについてだけ話しているんじゃないですよ、営業グループ全体についての話です。
I'm not just talking about Multinational team, I'm talking about the entire Sales Group.	多国籍チームだけの話じゃない、営業グループ全体について言ってるんだよ。
I'm not mad or anything, so, listen, okay?	怒ってる訳じゃないから、聞いて、ね。
I'm not quite confident in negotiating prices yet.	まだ料金の交渉にちょっと自信がなくてね。
I'm not really going to walk out right now Brad.	今すぐ本当に辞める気はないですよ、ブラッド。
I'm not really sure Mr. Brown.	はっきりは分かりません、ブラウンさん。
I'm not really sure but I was told to hold all the rooms for them.	よくわかりませんが、全部部屋を押さえておくように言われているので。
I'm not sure if I can be out so long.	抜けて大丈夫かなぁ、と思って。
I'm not sure if it's okay to consult something like this though.	こんなことを相談してもよいか気が引けるんですが。
I'm not sure if they make Halal lunch boxes, though.	でもハラルのお弁当は作ってくれるかどうかわかりません。
I'm not sure that's a good idea, Nancy.	僕には何とも言えないなあ、ナンシー。
I'm not sure to be honest.	正直言ってわかりません。
I'm not sure what I can do but what price were you looking for?	ご希望に添えるかわかりませんがおいくらをご希望でしょうか？
I'm not sure.	よくわかりません。
I'm not sure.	よく分かんない。
I'm not that familiar with Excel so I might not be able to answer it.	エクセルって、そんなに詳しいわけじゃないから答えられないかも。
I'm not that hungry.	私そんなにおなか空いていない。
I'm not that well versed so the design will be simple but I'm thinking of trying to make one.	あまり詳しくはないので、シンプルなデザインにはなると思いますが、作成してみようと思います。
I'm not too bad myself.	私もまあまあです。
I'm not too bad thank you.	元気でやってますよ。
I'm not too bad.	えぇ、元気です。
I'm not too bad.	まあまあいいですね。
I'm not too bad.	まあまあです。
I'm not too sure about that but I thought they did.	ちょっとそれは確かじゃないんだけど、あったような気がするんだよね。
I'm not too sure to be honest.	正直、ちょっとわからないけど。
I'm not too sure.	よく分からないですね。
I'm not wearing cashmere so I'm ok, thank you Karim.	カシミアを着ているわけではないので大丈夫です、ありがとうございます、カリムさん。
I'm okay.	ええ。
I'm okay.	はい。
I'm okay.	オーケーです。
I'm on it.	すぐにやります。
I'm on the same page with Takahashi-san on the slowness of the laptop being an issue.	私も高橋さんと同じで、パソコンの動作が遅すぎるのは問題だと思います。
I'm part of the group insurance that my wife is on.	僕は、奥さんの方のグループ保険に乗っかっているんだ。
I'm picking up the president first thing in the morning so I won't have time to go add gas.	社長を朝一番で迎えに行くから、ガソリン入れてる時間がないんだ。
I'm planning it for the Monday 2 weeks from now so please pick three people by next week.	再来週の月曜日を予定していますので、来週までには３名選んでおいてください。
I'm planning on being able to mingle and not specify seating so something that can be eaten while standing would be great.	席を固定させず交流を図りたいので立食でお願いします。
I'm planning to follow up with them on Friday this week if I don't hear back.	もし返事がなかったら今週金曜日にフォローアップする予定なんです。
I'm planning to go to the beach for a week or so.	僕は一週間ほど海に行こうと思ってる。
I'm planning to have it trucked from Wednesday.	水曜日から積み込みの予定なんだけど。
I'm planning to put the money from the tax return into buying a car.	戻って来た税金を、車購入の足しにする予定なんです。
I'm planning to take this Friday off.	金曜休もうかと思ってるんだけど。
I'm planning to visit my parents in California for Christmas.	クリスマスにカリフォルニア州の実家に行く予定です。
I'm planning to visit there next month, around the 10th.	来月の１０日あたりに、先方に伺う予定にしています。
I'm pleased to be able to welcome all of you today.	本日皆様をお迎えすることができて嬉しく思います。
I'm prepared to take the first train for now.	今のところ、始発覚悟ですよ。
I'm pretty excited, I've never seen any of their shows.	かなり楽しみです、私は彼らのショーのどれも見たことがありませんから。
I'm pretty free on weekends so I thought I might as well make use of my time.	週末は結構暇だから、うまく時間を使った方がいいと思ったんだ。
I'm pretty open on the other days.	他の日はかなり空いてる。
I'm quite pleased with the rich quality of sound the speaker puts out.	スピーカーから出るリッチな音には結構満足しています。
I'm quite sensitive and particular about people.	私は結構繊細で、人を選ぶタイプなので。
I'm quite sure they said training proposals from the employees are accepted, too, right?	確か研修も社員からの提案OKって書いてなかったっけ？
I'm ready too, please.	私も大丈夫です、お願いします。
I'm ready.	準備できました。
I'm ready.	準備万端です。
I'm really looking forward to the ceremony as I've never done this before.	私は式典をするのは今回が初めてなのでとても楽しみです。
I'm really sorry about this Vance.	本当にすみませんでした、ヴァンス。
I'm really sorry about this.	本当にすまんな。
I'm really sorry but can I ask you guys to clean the room now?	すみませんが、これからお掃除をお願いしてもよろしいですか？
I'm really sorry, Eugina.	本当にごめんなさい、ユージニアさん。
I'm reliable, skilled, dependable, responsible, I have a sunny disposition.	私は頼りになるし熟練していて、信頼できる責任ある人物で、性格も明るいです。
I'm relieved that they won't go into the messy lab.	散らかってる研究室じゃなくて良かったね。
I'm scared when I have to tell my wife about the drinking party.	妻に飲み会のことを伝えるのが、恐ろしいよ。
I'm scheduled to have a meeting with Director Sato at three o'clock.	本日は佐藤部長と15時から打合せの予定で訪問させていただきました。
I'm so delighted to see so many new faces here at Company A today!	本日はここA社に沢山の新入社員の方々をお迎えすることができて、大変嬉しく思っています。
I'm so full.	すごいお腹いっぱい。
I'm so glad that it made it.	間に合ってよかったです。
I'm so into him but don't have any connection at work, so maybe at the event....	私、憧れなんだけど仕事で接点ないからさあ、このイベントならね...
I'm so jealous!	羨ましいです！
I'm so lucky I got to know you guys.	皆さんにお会いできてよかったです。
I'm so sleepy right now.	今、眠くて仕方ないよ。
I'm so sorry for not replying you in regards to the offer price.	提示価格についてお返事しないままで申し訳ありません。
I'm so sorry.	ごめんなさい。
I'm so sorry.	本当にすみません。
I'm so thrilled to be working here for the grand opening of Retail Apparel Store A!	私は小売アパレルストアAのグランドオープンのために働くことができてとてもワクワクしています！
I'm sorry I over reacted, but it's just so frustrating.	大事にして申し訳ないですが、とても不満が溜まっているので。
I'm sorry about the timing though.	タイミングのことは気の毒だけどね。
I'm sorry everyone.	皆、ごめんな。
I'm sorry for the inconvenience but please send the packaging of the defective product once the replacement arrives.	お手数とは思いますが、交換品が到着しましたら不良品の梱包と配送をお願い致します。
I'm sorry that I'm late.	遅くなりまして申し訳ございません。
I'm sorry that our error caused the delay.	こちらの手違いでご迷惑おかけしてすみませんでした。
I'm sorry the amount is so low.	額が少なくてすいません。
I'm sorry to bother you, is this a good time to talk?	お忙しいところすみませんが、今いいですか？
I'm sorry to give it to you while you are still new here, but this is a badly managed company.	まだここでは新人のあなたに言うのも悪いんだけど、この会社、経営がひどいのよ。
I'm sorry to have kept you waiting.	お待たせして申し訳ございませんでした。
I'm sorry to hear that.	ご苦労様です。
I'm sorry to hear that.	それはお気の毒に。
I'm sorry to hear that.	それは大変ですね。
I'm sorry to hear that.	申し訳ありません。
I'm sorry to hear that.	申し訳ありません。
I'm sorry to interrupt.	お話中断してすみませんでした。
I'm sorry you had to go through this, but you just have to let it roll off your back.	こんなことを経験しなくちゃいけなくて悪いね、でも、スルーしたほうがいいよ。
I'm sorry, I am under orders to identify all calls to the president first.	申し訳ございません、荒川宛の電話につきましては、一旦私がご用件を承るように命じられております。
I'm sorry, I'm a little confused.	すみません、ちょっと状況が分からないのですが。
I'm sorry, I'm still waiting for a response from Company B.	すみません、まだB社からの回答待ちです。
I'm sorry, Otani is out of the office right now.	申し訳ございませんが、大谷はただいま外出しております。
I'm sorry, Tanaka is currently out.	申し訳ございません、田中はただ今外出しております。
I'm sorry, as I wrote in the email the new year calendar might arrive late.	申し訳ないです、メールにも書いた通り、新年のカレンダーが届くのは遅れるかもしれません。
I'm sorry, but you're cutting out.	すみません、お電話が途切れてしまっているのですが。
I'm sorry, what is this in regards to?	すみませんが、どのようなご用件でしょうか。
I'm sorry.	すみません。
I'm still confused as to why it wasn't reflected in the projection.	どうしてそれが予測に反映されていなかったのかまだわかりません。
I'm still kind of thinking this out right now.	今まだ、策を練っているところなんでね。
I'm still the manager of the department!	これでもこの部署の部長だからね！
I'm supposed to hear back from them on Thursday this week.	今週の木曜日にお返事をいただけるはずなんです。
I'm sure I can convince him to give you more yearly.	あなたの年棒を上げるように説得する自信はあるんです。
I'm sure a lot of businesses will be affected by that.	たくさんの企業が影響を受けるのは確かだね。
I'm sure everyone thinks 'again? what changes now?'	相手も「また？何が変わるの？」って思うよね。
I'm sure he will be surprised.	びっくりするよ、きっと。
I'm sure it was an irregular incident.	毎回起きるというわけではないので。
I'm sure it will be hot again this summer.	またこの夏も暑くなるだろうし。
I'm sure it'll be a hit!	ヒット確実だよ！
I'm sure our CEO would be interested in talking to a company like yours.	私たちのCEOも、御社と会議をすることに興味を持ってくれると思いますよ。
I'm sure people at the Osaka office are looking forward to it as well.	大阪オフィスの皆も楽しみにしていると思いますよ。
I'm sure someone will figure it out.	誰かが作ると思いますよ。
I'm sure that information is helpful to the whole office.	そのインフォメーションがオフィスの役に立ってることは確かだよ。
I'm sure that will be a nerve-racking experience for Oikawa-kun!	それは及川くんもドキドキですね！
I'm sure the types of clients are different between sales and R-and-D because of what they do.	確かに、営業部と研究開発部では仕事の中味に合わせて顧客のタイプも違うからな。
I'm sure there is one out there.	きっとあるとは思うのですが。
I'm sure there's a reason behind this.	この背景には絶対何かあるよ。
I'm sure they have a cheaper lunch menu right?	安いランチメニューがきっとあるよね。
I'm sure they will come ask us if the terms are correct since forty five days is pretty long.	45日はかなり長いので、条件が正しいのか、きっと確認に来ると思うよ。
I'm sure you can see it...	見ていただくと分かるとおもうのですが...
I'm sure you'll be able to network and meet interesting companies.	沢山の面白い会社と出会い、繋がることができると思いますよ。
I'm sure you'll fit right in.	きっとすぐに馴染めますよ。
I'm sure you'll get used to it eventually.	そのうち慣れるって。
I'm sure your service could be of use to us, but I'd have to speak with my supervisor first.	御社のサービスが私たちの役に立つとは思うんですが、まずは上司に相談しないといけません。
I'm sure.	そうですよね。
I'm sympathetic to family concerns.	私は家族のことに関して同情しています。
I'm taking out some clients from Game Company A out to dinner and a show.	私はゲーム A社からの何人かの顧客をディナーとショーに連れ出す予定です。
I'm talking more about day-to-day management.	私は、どちらかというと、日々の経営について話しているんですよ。
I'm teaching so much, but I lose motivation if my employees keep quitting their jobs like this.	こんなにも後輩が次々辞めていかれては、色々教えている私もやる気がなくなるわ。
I'm telling you as well, Tadashi!	戸倉さん、あなたもです！
I'm terribly sorry that I couldn't get a handle on the situation.	私の把握不足で申し訳ございません。
I'm that one to apologize for asking you to go on a business trip so suddenly.	こちらこそ、急な出張のお願いですいません。
I'm the account manager for the University of A.	A大学担当のアカウントマネージャーです。
I'm the manager and Sam is the sales representative in our department.	私はマネージャーで、サムはうちの部署の営業担当です。
I'm the manager and Sam is the sales representative.	私はマネージャーで、サムはうちの部署の営業担当です。
I'm the right person to consult with, as intellectual property related things are under my jurisdiction too.	相談者は私であってるよ、知的財産関連も私の管轄だから。
I'm the technology director here at Company A.	私はここA社の技術本部長です。
I'm the type that feels more comfortable working at home.	僕、家で仕事した方がリラックスできるタイプなんですよ。
I'm thinking Monday next week.	来週の月曜を考えているんだけど。
I'm thinking about using a slide show.	スライドショーをしようかと考えています。
I'm thinking of having these picked up next week.	来週集荷しようかと思っています。
I'm thinking of lunch on a houseboat and sightseeing on a city bus.	屋形船でランチ、都内バス観光を考えています。
I'm thinking of making it around 200,000 yen in total.	全部で20万円くらいにしようと思っています。
I'm thinking of meeting Company A next week.	来週A社に会おうと思っていて。
I'm thinking of presenting several potential gifts, but do you have any good ideas?	手土産の候補をいくつか出しておこうかと思っているんですけど、いい案あります？
I'm thinking of setting a target and a goal first but I can't quite make up my mind.	私はまずはターゲットとゴールを設定しようと思うんだけど、中々定まらなくて。
I'm thinking of setting up a website for the company but what do you think?	社のウェブサイトを立ち上げてはどうかと思うのですが、どう思いますか？
I'm thinking of taking a ski trip in Nagano, but I'm not sure yet.	長野にスキー旅行に行こうかとも思うけど、どうなることやら。
I'm thinking of taking my laptop home just in case.	念のためラップトップは家に持ち帰ろうと思ってるよ。
I'm thinking of taking some business courses but don't know what to take.	ビジネスコースを受講しようと思っているんですが、どれを受講すべきか分からなくて。
I'm thinking of talking to Mr. Sato from Travel Agency C in regards to making the bookings soon as flights and also hotels will get full.	航空券もですけど、ホテルが混むから、C旅行社の佐藤さんにそろそろ申し込みがあること、打診しておこうかと思いまして。
I'm thinking that it was due to the dryer not working effectively when that batch was made.	このバッチの製造時に乾燥機が効果的に作動しなかったためだと思います。
I'm thinking we should focus on trading products.	商品取引に力を入れた方がいいと思う。
I'm throwing an office baby shower for Julia.	ジュリアのために職場のベビーシャワーを開きます。
I'm traveling to London first to attend Schuyler's wedding.	スカイラーの結婚式に出るために、まずロンドンに行くから。
I'm trying my best to have Sunday off, at least.	今は日曜日まで返上にならないように頑張ってる。
I'm trying to convert this data into a pivot table on excel.	私、今このデータをエクセル上でピボットテーブルに変換しようとしているんです。
I'm trying to find new clients as we gear up for the June brides but it's not going too well.	ジューンブライドに合わせて、新規開拓もしているんですが、あまり上手くいってないし。
I'm trying to find out if the offer price they sent me is negotiable or not.	彼らの提示価格は交渉ができるものかどうか聞いてみたいんだよ。
I'm trying to find out the trade data for this product and what the tariff rate is.	この商品に関する貿易データと関税率を探しているところなんですが。
I'm trying to find out when the vessel will arrive.	船の到着予定です。
I'm trying to make this chart evenly spaced but it keeps going off center.	表を等間隔配置にしたいんですが、どうしても中心からずれてしまうんです。
I'm trying to plot two sets of data in this line chart here.	ここの線グラフにデータセットを二つプロットしたいんだよ。
I'm trying to send the original hard copies of this shipping document to my customer in China.	この船積書類のハードコピー原本を中国の客先に送ろうとしているんです。
I'm trying to track this shipment to Japan.	この日本への出荷を追跡しようとしているんですが。
I'm using the one by the entrance.	入口に近いところのです。
I'm very honored to be the branch manager.	それにとても光栄な事だ。
I'm very proud of our new, next generation security system.	我が社の新しい次世代型セキュリティーシステムに私は多大なる自信を持っています。
I'm very sorry about that, we actually send off an expedited shipment of the model you ordered but have you received it?	申し訳ありません、注文された型番の方を後日速達でお送りさせて頂いたようなのですが、そちらに届いておりませんか？
I'm very sorry about that.	大変申し訳ございません。
I'm very sorry about that.	大変申し訳ございません。
I'm very sorry about that.	大変申し訳ございません。
I'm very sorry about that.	申し訳ありませんでした。
I'm very sorry about that.	申し訳ございません。
I'm very sorry about that.	申し訳ございません。
I'm very sorry about that.	申し訳ございませんでした。
I'm very sorry but will it be possible to return the product back to us again?	ではお手数ですがそちらの商品を再度こちらに返品いただけますでしょうか？
I'm very sorry for the inconvenience we have caused.	ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。
I'm very sorry for the inconvenience.	それは、大変なご迷惑をおかけしました。
I'm very sorry for the inconvenience.	大変申し訳ございませんでした。
I'm very sorry for the inconvenience.	申し訳ありませんでした。
I'm very sorry, I'm currently on my way to your office, but my train is delayed and it seems like I'll be a little late.	申し訳ありません、今御社に向かっているのですが、電車が遅延していまして、少し遅れてしまいそうなんです。
I'm very sorry.	申し訳ございません。
I'm visiting some suppliers in the afternoon so I was thinking it would be a good opportunity for you to meet them.	今日の午後、サプライヤーのところに行くんで、いい機会だから君も会ったらどうかと思うんだけど。
I'm willing to stop by your shop if you have it in stock even if it's a bit far.	そちらのお店なら、もしもお店にあれば、ちょっと遠いけど買いに行けるかな、と思ったんですが。
I'm with a publishing company called B Learning.	Bラーニングという出版社で働いております。
I'm wondering why they called us directly without going through our sales.	営業を通さないで、直接ここに問い合わせが来たのも疑問だなぁ。
I'm worried about the future.	不安です、この先。
I'm worried about the traffic in the city in the evening but what do you think?	夕方は都内の渋滞が心配ですが、どうですか？
I'm worried they will try to get rid of the more inexperienced workers too.	経験の浅い社員から解雇するんじゃないかと心配だ。
I've actually been wanting an app like this for a while.	実際僕は長い間こういうアプリを待っていたんだ。
I've already been talking with Olivia to see what our options are for fundraising.	募金の方法についてはオリビアさんと話し合いを始めています。
I've already sent out most of my stuff, but I won't be landing there until next month.	もうほとんどの持ち物は送ったけど、来月まで向こうには着かないわ。
I've already talked to our risk management department and they are okay with it.	すでにリスクマネジメント部とも話したんだが、いいと言っている。
I've also allocated the date and time for the check.	検査日時の割り振りもこちらで作成しました。
I've also finished filling out the daily report.	日報ももう入力済みです。
I've asked Yoshida-san to take care of inputting the vouchers.	伝票の入力は吉田さんにお願いしました。
I've been busy thanks to you guys.	あなた方のおかげで忙しいです。
I've been busy.	最近忙しくて。
I've been diagnosed with stress-induced ulcer and it got to a point where I need surgical intervention.	ストレスが原因の胃潰瘍だって診断されて、手術する必要があるってとこまできてたんだ。
I've been doing it myself.	自分でやってるよ。
I've been doing this for a really long time Jackie.	長いことこの仕事をやっていますからね、ジャッキー。
I've been doing this for years, Vaughn.	ヴォーンさん、私は何年もこれをやってきています。
I've been following up with the shipping line on that but they haven't released the bookings yet.	それについて船会社に確認をとっているのですが、未だ予約が開始されていません。
I've been getting complaints from other staff about this so it's not just me.	他のスタッフからこの事で不満の声を聞いているので私だけではないんですよ。
I've been going since about 3 months ago.	3か月前から通ってるんだ。
I've been good thank you.	元気にしていました、ありがとうございます。
I've been good.	元気だよ。
I've been here a handful of times.	何度か来たことがありますよ。
I've been offended by him many times.	私も、何度も嫌な思いしてるわ。
I've been okay.	まあまあだよ。
I've been on a business trip since earlier this month.	今月初旬から出張に出ていたもので。
I've been pushing him to send us the price and I need an answer by next week.	価格を送るようお願いしていて、来週までに返事が必要です。
I've been pushing them to send us the invoice.	請求書を送るようずっとプッシュしてたんですが。
I've been putting it off for a while so I figured I should just go.	しばらく延ばし延ばしにしていたんですが、行く決心がつきました。
I've been sending emails to them but haven't gotten a reply yet.	何度かメールしたんですが、返事がないんです。
I've been setting up my retirement from the past week.	先週から退職貯蓄の設定をしてるんだよ。
I've been splashed as well!	私も濡れちゃったよ。
I've been struggling starting from this year.	伸び悩んでいるのは今年に入ってからです。
I've been super busy lately.	最近本当に忙しかったのよ。
I've been taking a public speaking course.	私スピーチのコースを取ってるんだ。
I've been thinking that these products are so nice and they should be known more widely.	こんなにいい物、もっとみんなに知ってもらえればいいのにって。
I've been trying to break into the technology industry since I graduated.	私は卒業以来、テクノロジー業界で働く機会を狙っていました。
I've been trying to get a hold of the manager at Company A for two weeks.	A社の課長さんと連絡とろうとして、もう２週間になるんです。
I've been with Company A for around 7 years but I feel that I haven't been learning anything new.	Ａ社で7年ほど仕事をしていますが、何も新しいことを学んでいない気がするんです。
I've been with the company for two years and I've got used to my job.	2年間この会社で働いてきましたし仕事にも慣れました。
I've been working at this freight forwarder for around two years, and I basically started working after graduating from university.	この貨物輸送業者で、2年ほど勤務しておりまして、要するに大学卒業後に勤め始めたんです。
I've been working for 15 years and I still can't quite get it.	私は15年間も働いているのに、未だにいまいちわからないんです。
I've divided up the files into 5, so each one of you will have at least one blue chip in there.	ファイルを５つに分けましたので、皆さん各人、そこに載っている優良顧客を少なくとも1件ご担当いただきます。
I've done that a few times and my notes looked like a mess.	何度かやったことありますけど、自分のメモはひどかったです。
I've extended an offer, Karim.	オファーを延長したよ、カリム。
I've filled it in, is this okay?	記入してきましたけど、これでいいですか？
I've got a lot to learn from you.	沢山教わることがあります。
I've got five packages here but let me know if you want to take a look at more.	ここに５つありますが、もっと見たければ言ってください。
I've got something on my mind.	気になってる事があるんだけど・・
I've got to go home and change, I can't meet a potential client like this.	家に帰って着替えないと、こんな感じでクライアントになり得る相手に会うのは無理だ。
I've had a request to increase the number of orders from Company C, so I'm going to speak directly to the factory manager about this matter.	C社から受注増加の依頼がありましたので、その件で直接工場長と話してきます。
I've had a rug pulled under me like 3 times.	私なんて、足元をすくわれたことが３回くらいあるわ。
I've had nothing but good feedback for my work in research and development.	私の研究開発の仕事に対しては、よい意見しか聞いていません。
I've had so much personal growth since I started with Company A, and I'm very grateful for my time here.	A社で働き始めてから人として随分成長しましたし、ここで過ごした時間にとても感謝しています。
I've had such a nice team.	僕は、本当にいいチームを持っていたな。
I've heard about making the English version, but is it happening too?	それから、英語版も作るという話を聞いていたのですが、それは？
I've heard him say good things about your projects too!	君のプロジェクトのことも褒めてたよ！
I've heard of lithium batteries, but this is the first I've heard about solid-state lithium batteries.	リチウム電池は聞いたことがあるけど、リチウム固体電池とは初めて聞いたよ。
I've heard that section is actually shot in one go.	実はあのコーナーって、一発撮りなんだって。
I've heard that vein recognition is better than fingerprints for security...	指紋認証より、静脈とかの方がセキュリティレベルが上がっていいんじゃないの？
I've heard that word so many times, but I really don't understand what deduct-able means.	その言葉は何度も聞いたことがありますが、ディダクタブルが何を意味するのか全くわかりません。
I've heard the Food Expo is a blast!	フードエキスポは凄く楽しいと聞きました！
I've just arranged the delivery of the new bag to you.	ただいま該当商品の再送の手続きが完了いたしました。
I've just come from a visit to Company A, but I now have to go to the factory on urgent business so it seems like I will be late back to the office.	今A社を訪問してきましたが、今から急きょ工場に行くことになったので、帰社時間が遅れそうです。
I've just finished off a report so I can help too.	私も報告書が今終わったとこなので手伝えます。
I've just had a call from a customer who purchased some building blocks on the website.	先ほど、サイトで積み木を購入されたお客様からお電話があったんです。
I've just received an important email from the HR.	さっき人事から大事なメールが来てね。
I've just sent the email now.	今、メールを送りました。
I've just sent you the data for the quote to Company A, could you have a look at it for me please?	A社への見積、今データ送りましたので見ていただけますか？
I've kind of given up on this actually.	もう諦めてる感じだけど。
I've learned to just accept the job as just a job.	仕事はただの仕事だって考えることにしたよ。
I've listed up some things on my side on things that we may be able to reduce the cost of.	私の方で経費削減できそうなものについてピックアップしておきました。
I've looked into that and it looks like the components we sourced from J manufacturing was faulty.	その件を見てみたのですが、J製造から調達した部品に不具合があるようです。
I've looked through available trainings in the HR support system, but I couldn't find the one I wanted to take.	人事サポートシステムの研修リスト見たんだけど、私の受けたいのはなかったの。
I've made up my mind to work for Ms. Mafuyu Tsumura!	津村真冬課長の下で働くと決心したんですっ！
I've met a super cool trainer at the joint training, and I asked right away to be assigned to HR!	合同研修で最高にかっこいい人事トレーナーに出会って、すぐ人事へ配属してもらえるようお願いしたんです。
I've met him once.	一度会ったことがあるよ。
I've never been on a cruise either.	クルーズもしたことがないなあ。
I've never been there so we should leave earlier.	あそこには行ったことないので、早めに出た方がいいです。
I've never been to the Caribbean.	僕はカリブ海は行った事ないんだよなあ。
I've never done that.	私それやったことないわ。
I've never eaten goat meat before.	山羊肉は食べたことがないので。
I've never expected anything from them, so it's fine.	彼らからは何も期待してないから、いいわよ。
I've never given a presentation in front of such big audience before.	私は今回のように大勢の前でプレゼンしたことがないんですよ。
I've never heard of that company before.	聞いた事のない会社名だね。
I've never heard of that place.	聞いた事ないよ。
I've never heard of them before.	聞いたことないな。
I've never really put a lot of thought on it.	あまり深く意識したことがないんですが。
I've never used those stairs before.	僕、あの階段使ったことないですよ。
I've noticed that too.	そのようですね。
I've only been to Oahu Island up until now.	これまでは、オアフ島にしか行ったことがなくて。
I've only just sent the notice but we already have replies from 3 companies saying that they will attend.	まだお知らせをお送りしたばかりですけど、3社は即答で参加とお返事来ています。
I've prepared some handouts to show you how the figures are looking.	数字がどうなっているか見てもらうために配布資料をいくつか用意しました。
I've prepared some handouts.	配布資料を用意してきましたよ。
I've pretty much finished handing it over to James.	ほぼジェームスへ引き継ぎ完了しています。
I've seen a lot of applications that were not prepared well, and the delay has been insane.	今まで、申請書類の不備でとてつもない延期を余儀なくされた例をいくつも見てきました。
I've seen a lot of companies who've only done their research on regulations locally.	規制に関して局所的にしか調査していない会社もたくさん見てきてますからね。
I've seen a lot of startup companies that waste too much money in the beginning.	最初にお金を無駄にしすぎたスタートアップ企業をたくさん見てきてますからね。
I've seen a twenty-seven inch go for around a hundred dollars.	27インチで100ドルぐらいのものも見かけたよ。
I've seen him at conferences over the years but to think I will see him here.	彼とは何年にもわたって、協議会で会っていたけど、まさかここで出会うなんて。
I've seen the ones that carry coal.	石炭を運ぶものを見たことがあります。
I've sent an email every week and called twice already.	毎週Eメールを送って、電話はもう2度しています。
I've spoken to him about the entire team before.	僕は以前チーム全体について話したことがあるんだ。
I've stayed at a Sailors' Hall in Nagoya.	名古屋の船員会館に泊まったことはあるよ。
I've studied liberal arts so I don't really know.	僕は文系だからよくわからなくて。
I've taken his concern to Wang Feihong and he has been looking at past financials to see where you may be heading.	サイラーの懸念はワン フェイホン社長に伝えてあり、フェイホンは御社の今後の方向性を考えるため過去の資金繰りを確認しています。
I've told them that I'd like them to wait for three months, which doesn't seem to be a problem.	先方には3か月待ってほしいと伝えてありますので、それなら問題なさそうですね。
I've tried entering the number into the shipping company's tracking but it's not showing up.	運送会社の追跡サービスに番号を入れても出てこないんですよ。
I've tried other shops but I couldn't find any.	他のお店もいくつか見たんですが、見つからなくて。
I've tried reopening the system a number of times but the same error just keep popping up.	システムを何度開きなおしても同じエラーが出るのでどうしようもない。
I've, um, I've handed in my resignation.	僕も、えーっと、今退職届を出しました。
I, Takada from Company I will go to your place at 5 o'clock in the afternoon tomorrow.	明日の午後５時に、わたくし、I社の高田が伺います。
I-I mean they are a bit gaudy.	ええっと、けばけばしいということです。
IPO is all well and good, but shouldn't we be looking more at the issues on hand?	株式公開はいいことづくしのようですが、もう少し手元にある課題を見る必要がないでしょうか？
Ideas for each employees to improve their performance this year.	各従業員の、今年のパフォーマンスを改善するためのアイデアです。
If Abdullah (aged 83) can perhaps skip a generation and appoint a more open-minded younger figure, there may be hope.	Abdullah (83 歳) がたとえば世代を飛び越え、より開放的な若い人物を指名できるのであれば、希望も生まれるかもしれない。
If Fatah refuses to join a coalition, Hamas may opt for a government of independents and technocrats.	もしファタハが連立を拒めば、ハマスは無所属と専門技術者（テクノクラート）でつくる政府を選択するであろう。
If I apply for one in the next couple of days, will I get it by next month?	２、３日中に申請しに行けば来月までに間に合うでしょうか？
If I can assist you in any way possible, it would be my pleasure.	ただほんの少しでも社長様にとってお役に立てれば嬉しく思いますので。
If I can be of any further assistance then please let me know.	もしまだ何かございましたらお申しつけください。
If I can take the bus then I will get to the office around 9 o'clock.	もしバスに乗れるようであれば、9時ごろにはオフィスにつきます。
If I can't answer it, I'm sure the internet can.	私が答えられないときは、インターネットが答えてくれますから。
If I could finish what I was saying.	最後まで言わせていただくと。
If I decide to withdraw it early, can I?	早く引き出す事にした場合、できますか？
If I drive to the station that far, I'd rather just drive all the way to the office.	駅まで車で行くなら、もう職場まで行っちゃうな、っていう距離。
If I enter the information today, the invoice can be issued by tomorrow, so you should have it by the end of the week.	今日中に配送情報を入力すれば明日までに発行できますので、今週末までにはお届けできると思います。
If I feel something is not done the way it should be, I might over react.	何かが正しくできていないと感じると、過剰に反応してしまうかもしれません。
If I hesitate to take my maternity leave now, it'll make it harder for others to take them later.	ここで私が産休とるのをためらったら、他の人たちもとりにくくなるよね。
If I knew that you were going to request a transfer in four years to marketing too, I wouldn't have let you go.	４年で異動希望、それもマーケに出すなら、手放すんじゃなかった。
If I make a mistake at my job, all I have to do is go back in my computer and amend a document.	僕が仕事を間違えた場合は、コンピュータに戻って文書を修正するだけですから。
If I may add to that, please make sure you prioritize projects, especially in the departments with small teams.	補足させていただくと、プロジェクトの優先順位確認をお願いします、特に小規模チームがある部署ですね。
If I presented ideas of how they can use the product in different situations to help them understand the basic method of operation, would that be good?	こんなときにこんなことができる、それと操作方法がざっと分かればよいでしょうか。
If I remember anything later, I will call you.	また、何か思い出したらあとで連絡します。
If I remember correctly, I think we went to the job fair together, too.	確か、一緒に就職セミナーにも行った気がする。
If I remember correctly, weren't you the one who spearheaded that project?	僕の思い違いでなければ、そのプロジェクトを指揮ってませんでしたか？
If I wait to close up the lab, I will be late.	戸締りするのを待っていたら、間に合わないんですよ。
If I would have known, I would have studied that instead.	そうとわかっていたら、工学を勉強していたと思いますよ。
If I’d known the interview method, I could’ve performed it more skilfully, tactfully.	聞き取りの手法を知っていれば、もっとうまくやれたと思います。
If Muslim scholars can somehow disprove these arguments, it is thought, then the terrorists’ ability to sustain their violent underground will be reduced.	イスラム教学者が、何らかの方法によってこれら潜在的な議論の論拠を崩すことができれば、テロリストの暴力的な地下の世界を維持する能力を減じることができると考えられている。
If Yamada-san comes looking for me, can you tell him that I should be able to give it to him by noon tomorrow?	もし、山田さんがわたしを訪ねてきたら、明日のお昼までにはお渡しできると伝えてもらえますか。
If a Product B base station is in close proximity to another, they can interfere with each other.	製品Bの基地局が近接している場合は干渉し合いますね。
If a customer is honest, he or she should be able to give us a proof.	もし正直な顧客ならば証拠写真をちゃんと送ってくるはずです。
If a hostile intruder or active shooter is outside your building, get inside a room that can be locked.	敵意のある侵入者または射撃犯があなたの建物の外にいる場合は、施錠できる部屋の中に入ってください。
If a manager doesn’t have a clear vision of where they want to take their store in the future, then there is no way they can hire the right people.	マネージャーは将来自分の店をどうして行きたいのかという明確なビジョンを持っていなければ、適切な人物を雇うことはできません。
If a mistake is on our end, we need to issue a refund without any issue.	こちらのミスの場合は何の問題もなく返金してください。
If a person is unable to evacuate a building due to a physical disability, what steps should be taken?	体に障害がある人が建物から自力で避難することができない場合、どうしたら良いですか？
If a shooter is inside, the first thing you should do is exit if it is safe.	射撃犯が中にいるならば、まず最初に安全を確認して外へ出てください。
If a state fails to live up to its side of the bargain by sponsoring terrorism, either transferring or using weapons of mass destruction, or conducting genocide, then it forfeits the normal benefits of sovereignty and opens itself up to attack, removal, or occupation.	国家が大量破壊兵器の使用や輸送、あるいはジェノサイドの指揮などによってテロリズムの後援をすることで「契約」を破れば、主権による当然の利益を失い、世界からの攻撃、除去、または占領の対象となる。
If another professor near me is using a Product B system, will there be interference?	もし他の教授が製品Bのシステムを近くで使用している場合干渉しあったりしませんか？
If anyone does not like them, there are all the instruments of public debate and of critical discourse that an enlightened community has at its disposal.	もし気に入らないのであれば、啓蒙社会 が自由に使える国民的議論や 批判論議 という道具がある。
If anything comes through from one of his clients, that will have to take priority.	もし、マークの取引先から何か来たら、そちらの仕事を優先しますよ。
If anything comes up, I'll take care of it.	もし何かあれば、私がやっておきます。
If anything happens, call me on my cell anytime.	何かあったらいつでも携帯の方に電話をください。
If by any chance he doesn't agree with the settlement, what would you do?	万が一示談に応じて下さらなかったらどうしますか？
If caught, the person will lose his or her job.	捕まったら首になるんだから。
If customers give us bad reviews, our business will be badly affected...	もし顧客が悪評価をしたら、うちのセールスに悪影響が出ますね。
If employees know that their performance is being measured in a constructive way, they are less likely to waste so much time.	従業員達の成績を建設的な方法で記録してみせれば作業効率は上がりますよ。
If ever my child does have the flu, then I'll have to take the day off tomorrow.	まさかのインフルエンザだった場合は、とりあえず明日はお休みさせていただきます。
If exiting the building is not possible, hide in a room with a lock and door if one is available.	建物から出ることが不可能な場合は、鍵とドアがある部屋があればそこに隠れます。
If growth in the trade sector boosts that of domestic non-trade sectors, then a fixed exchange rate will not put pressure on the external balance of payments as demand for imports rises.	貿易部門における成長が国内の非貿易部門成長の起爆剤となるのなら、固定為替相場が、対外的な貿易収支に対する輸入引上げの要求といった重圧を生むことはないであろう。
If he doesn't change his mind, we should probably look for a new office.	もし彼の気が変わらないようなら、他の事務所を探さないといけないかもね。
If he had been that sick, it's understandable.	そんなにひどい状態だったならありえそうですが。
If he is an engineer, isn't near other engineers good?	エンジニアならば、他のエンジニアたちの近くがいいんじゃないですか。
If he is interested, we can give you a call.	必要があれば、こちらからお電話申し上げます。
If in these times of militarily-accomplished regime change real sovereignty can only be guaranteed by nuclear arms, why not go this route?	体制転換が軍事で成就するこの時代に、真の主権が核兵器によってのみ保証され得るのであれば、その道をとらない理由があるか？
If it doesn't get connected, I was thinking I should go find somewhere outside with free Wi-Fi.	このまま繋がらないなら、外の無料ワイファイのある場所探さなきゃと思ってたとこだった。
If it doesn't get fixed in the morning, I'll just go to a coffee shop with my client for the meeting.	もし午前中に直らないようなら、お客さんとは喫茶店に行って打ち合わせすることにするよ。
If it gets confirmed, will an approval be needed?	確定時には機関決裁されますか。
If it gets too tough before you give birth, don't push yourself and you can leave early or come later too.	出産前でも体がきつかったら無理せず早退でも遅刻でもやってくれていいからな。
If it is faulty due to no fault of your own then a refund, repair or replacement will be covered under the two year warranty.	お客様自身の過失が原因の場合、2年間保証で返金、修理または交換がカバーされます。
If it is led into a more adventurous strategy, its sustained policy of research and heavy investment in up-market steel products may be weakened.	もし、より冒険的な企業戦略へと誘導されるとすれば、これまで維持してきた研究ポリシーと、高級市場向けの多大な投資は弱められるかもしれない。
If it is really bad, they might say it's okay to work from home unless you take trains to work.	あんまりひどいようだったら、電車通勤以外の人は在宅オッケーかもよ。
If it is soon then...	えーと、直近だと・・・
If it keeps beeping, I am going to go insane!	ピーって言う音が鳴り続けてて、気が変になりそう！
If it really gets delayed, it should be confirmed sometime next week.	仮に遅延の場合、来週中には確定するかと思われます。
If it was a new apartment then they would think those things through more though.	新築分譲だと、そういうのもキッチリ考えてそうですよね。
If it was a rental apartment then the owner can basically decide and it'll be all good.	賃貸だけだったら、基本オーナーが決めちゃえばOKですもんね。
If it was intentional, I hope they don't get away with it.	もし故意によるものだったとしたら、罪を免れてほしくないです。
If it was up to me, we would definitely continue this project.	私が決めれるものならば、絶対にこのプロジェクトを続けるよ。
If it were an equation, it would be impossible to solve.	もしこの選挙に方程式があるとすれば、それを解くことは不可能だろう。
If it were to get back to Company A that we were sharing trade secrets, they would be extremely upset.	もしもA社に、我々が企業秘密を漏らしたことが知れたら、彼らはかなり気を悪くするだろう。
If it will be a later time today then it'd be best to just reschedule.	今日でも遅い時間になりそうだったら、改めて設定したほうがいいねえ。
If it will be within budget then being a bit inconvenient can't be helped.	予算内に収まるなら、ある程度の不便さは仕方ないです。
If it works out well, we will have connections with Indonesia.	うまくいけばインドネシアとのコネクションが開けることになる。
If it's "Japanese Cuisine XX," I can call the place later, because I know the chef-owner pretty well.	「割烹XX」ならご亭主と懇意にさせていただいているので、後で私から連絡してみましょう。
If it's a dormitory then there are other guests staying there, right?	ドミトリーだと、他の泊り客もいるんだろ。
If it's a training with more than 20 people, you won't be able to apply until your department head checks this box.	20人以上の研修は部門長がこの枠にチェックを入れるまで申請できません。
If it's an accident, wouldn't it be covered by something like a car insurance?	事故だったら、車の保険で何とかなるんじゃないですか？
If it's any later than that, it will end up being close to Chinese New Year, so the president told me to get going soon.	あんまり遅いと春節に近くなっちゃうから、早く行ってこいと社長に言われたよ。
If it's horizontal, the pivot table function doesn't work.	横に配列されているとピボットテーブルの機能は使えないのです。
If it's ok, can I e-mail them with supporting evidence?	良ければ、私が証拠と一緒にメールしておきますよ。
If it's okay then why don't you apply for the all you can stay package.	大丈夫そうだったら、泊まり放題のプランを申し込んでみたらいいんじゃないですか。
If it's someone that one of you knows, we can cut that work out.	君たちの知り合いだとその手間も省けるからね。
If it's the economy, and all the economists are projecting slow to no recovery, couldn't you take that into consideration with your projections?	景気のせいであれば、すべての経済学者たちが回復が遅いか皆無と予測しているはずで、それを予測に反映させることは出来なかったのですか？
If necessary, I would take out another student loan.	必要ならば学生ローンを借りますので。
If no other qualification is added, then all those who subscribe to these precepts must be regarded as Muslims.	他に資格基準が追加されることさえなければ、この教えに従うすべての者はイスラム教徒とみなされるべきである。
If not, I will ask Nakamura Mika at accounting.	ま、だめなら、経理の中村さんにちょっと聞いてみるわ。
If not, I will place an order from the supply company and should receive them tomorrow.	なかったら業者に今日発注するから、明後日届くと思う。
If not, Narita is fine as well.	なかったら、成田からでもいいから。
If not, we will need to buy a new one and that will take around one week.	無ければ、新規購入になりますので、一週間程かかります。
If not, we would like to conclude this meeting.	なければこれで終了します。
If nothing changes, I will individually talk to Emily then.	それでも変わらないようなら、エミリーと個人的に話しますね。
If one belongs to a generation that regarded Israel as one of the great achievements of the twentieth century, and admired the way in which the country provided a proud home for the persecuted and downtrodden, one is particularly concerned that it may now be at risk.	イスラエルが20世紀の偉大な達成のひとつであると見なされ、迫害され虐げられた者たちに誇れる住処を与えた国として称賛される時代に生きる者にとっては特に、今まさにそれが危機にさらされているかもしれないと思えるのだ。
If people want cheap tea, you can get a case for one dollar at the store.	もし人々が安いお茶を買いたいなら店で1ケース1ドルで手に入れることもできます。
If people want to pay $48 for a pound of Jamaican Blue Mountain coffee because that’s what James Bond prefers, economists don’t object that the market is being distorted.	例えば人々が、ジャマイカ産ブルーマウンテンコーヒー1ポンドに48ドルを支払いたいとする。 それがジェームス・ボンドのお気に入りだからという理由だとしても、エコノミストは市場が曲解されていることに反感を持つわけでもない。
If possible I'd like it by the day after tomorrow, will that be possible?	出来れば明後日までには欲しいのですがよろしいですか？
If possible, I was to add an exhibit space and set up a store.	出来れば展示スペースを併設したお店を出したいと思ってて。
If possible, I'd like to bring a sample over if you are available.	サンプルを持って是非お伺いしたいのですがお時間頂戴できますでしょうか？
If possible, I'd like to casually meet you to just exchange information.	是非情報交換というくらいの軽いお気持ちでお会いさせていただければ。
If possible, I'd like to leave that as a last option.	それだけはできたら最後の最後の手段にしたい。
If possible, I'd like to use flex-time.	できたら時短勤務でお願いしたいです。
If possible, can you tell me the reason that made you decide not to sell?	もしよろしければ、お売りにならないと決められた理由をお聞かせいただけませんか？
If possible, it would be better for three of us to have a phone meeting.	できれば３人で電話で打ち合わせした方がいいですね。
If so then that's fine.	そのつもりだったらいいんだけど。
If so, I will show the risk when we can't fill the tours and try to convince him that it is not an option.	それについては、ツアーが埋まらなかった場合のリスクを説明して、無理だってことを分かってもらうよ。
If so, can you also give form 1099 to him too?	それならば、1099フォームも一緒に渡して来てもらえる？
If so, each department has ten people, so do you think that is just the right number?	それだと各部署約１０人ほどなので丁度いいのではないですか？
If so, then a white elephant might be good.	それなら、ホワイトエレファントは好きかもしれないです。
If so, we can take legal action.	違法ならば、法的措置を取れますよね。
If so, we offer various types of "Corporate English Courses" from the beginner's level to advanced, and you can pick the courses that meet your needs.	そうでしたら、当スクールでは「企業向け英会話コース」をビギナーレベルからアドバンスまで各種用意していますので、その中から御社のニーズに合ったコースをお選びいただけます。
If some emergency happens and I cannot finish it before 5, I'll let you know right away.	もし、急な用事が入って５時までに間に合わないようだったら、すぐに連絡する。
If some restaurants don't like large groups, we can try different places.	もし、大人数の予約を受け付けないレストランがあれば、他を当たってみよう。
If somebody gets wasted, we could just let them spend the night there instead of forcing them to go home.	参加メンバーが泥酔しても無理して連れて帰らないで泊まらせられるな。
If someone does it to set an example, it will be good for us who will follow.	こうやって誰かが先例作ってくれると、後に続く私たちにもいいからさ。
If someone doesn't have an appointment, they need to schedule one.	約束のない方には予定を入れて差し上げてください。
If someone steals the gift you opened, you can pick a new one to open or steal another one.	他の人に自分が開けたプレゼントを盗まれたら、また新しくオープンするか盗むか選択できます。
If that appointment isn't in a rush, why don't you reschedule the meeting?	その予定、急ぎじゃないなら、来社予定を変更してもらった方がいい？
If that happens, it will jeopardize the trust in the product itself.	そんなことがあったら、製品自体の信頼性まで落ちちゃう。
If that happens, the Russia-China debate might be revived, this time as a comparison of competitive decadence.	もしそうなれば、ロシアと中国にかかる論争が、今度は堕落競争の比較論として復活するかもしれない。
If that happens, we'll lose a lot of customers than we would from a later release date.	そうなるとリリースが遅れるうんぬんよりも、顧客が離れていってしまいますよ。
If that is the case, we should probably come up with something else.	そういうことだと、ちょっと変えた方がいいかもしれないですよね。
If that is the case, will it be possible for us to go to Singapore and do field research as well as distributing samples?	でしたら、実際に自分たちがシンガポールに行って、現地調査を兼ねたサンプル配布を行うことは可能でしょうか？
If that seems okay then I'll put them in the shortlist pile.	もしそれが良さそうだったら、候補者リストの山に入れる。
If that's the case then it can't be helped.	それなら、仕方がないな。
If that's the case then please use it for this invoice.	それなら是非今回の請求書分にあてて下さい。
If that's the case then please wash your hands and gargle even after you get back to the office.	それでは、会社に戻ったときでも構いませんのでぜひ手洗いとうがいをしてください。
If that's the case, how about Thursday afternoon?	そうしましたら木曜日の午後などはいかがでしょうか？
If that's the case, it might be better to just put in the country name.	それなら、具体的に国名を入れたほうがいいかもしれないですね。
If that's the case, requested cooking methods should be possible.	そうして頂けるのならご要望の調理法での提供は可能です。
If that's the case, the cost structure for our service would be different.	その場合、私共のサービスの料金体制が変わってきます。
If the absence of democracy in the Islamic world was the problem, bringing democracy to the “Greater Middle-East would be the solution, and it was the historical duty of the United States, as the most powerful and moral nation, to bring about that necessary change.	仮にイスラム世界における民主主義の欠如が問題なのであれば、民主主義を「さらなる中東地域へ導入することが解決策であり、それに必要な改革を実現することは、最も強力で道徳的な国としてアメリカ合衆国が負う歴史的な義務であった。
If the benefits do not come quickly – and for most people they do not – they get restless.	利益が早く出ないと―そして大抵の人にとって早く出ることはないのだが―人々は落ち着かなくなる。
If the boundaries between nuclear haves and have-nots becomes more permeable, or even dissolves altogether, the entire multilateral security system could be called into question.	もし核保有国と核非保有国との間の境界線がより薄くなる、あるいは完全に消えてしまったとしたら、多国間の安保システム全体が問われることにもなりかねない。
If the building does not have a designated area of rescue, the person should be moved to a room that is far from danger.	建物に指定された救助エリアがない場合、その人を危険から離れた部屋に連れて行く必要があります。
If the building has a designated area of rescue, the person should be moved to this area.	建物内に指定された救助エリアがある場合は、そこに連れて行く必要があります。
If the customer doesn't seem convinced, I will speak to them.	もし、お客様が納得されないようでしたら、説明代わりますよ。
If the customer is buying more, then I can maybe negotiate a better price for your customer.	もし顧客がもっと購入するようであれば、あなたの顧客向けの値段の交渉がしやすくなりますからね。
If the document explained the function of the product in line with their operation environment, would that be OK?	では、お客様の運用環境に合うようなアプローチで機能を紹介する資料になればいいのですね。
If the immediate past is a guide, one has reason for optimism in Iraq.	直近の過去を教訓とするならば、イラクには楽観する理由がある。
If the impression towards the shareholders asking the questions are negative, there is a possibility of the questions becoming awkward.	質問する株主さんの印象が悪いと、質問が泥沼化する恐れもありますので。
If the inspection and the sale record gets pushed back into the next quarter, this matter will have to be disclosed.	来期に検収、売上計上がずれ込むなら、確実に開示事項ですね。
If the item has not been damaged by yourself then you can return it for a full refund within 28 days.	もしお客様ご自身の過失でない場合は、28日以内に返品していただければ全額返金いたします。
If the market price rises above that figure, the fair trade price will increase so that it remains five cents per pound higher.	もし市場価格がこれより上昇した場合は、1ポンドあたり5セントの上昇になるようにフェアトレード価格が上がる仕組みである。
If the perception of further US hostility toward Latin America persists, the tilt toward an irresponsible, demagogic left will harden.	もし、米国のラテンアメリカに対する敵意の認識が続けば、無責任で扇動的な左派に対する論争が強固になるだろう。
If the price is right, then they might consider it.	価格が適正であれば、あちらも考えるかもしれません。
If the sales record gets pushed back, we might have to disclose our information as a listed company.	もし、売上計上がずれ込むと、上場会社として情報開示しないといけないかもしれない。
If the same place I went to last year has any vacancies, that would be fine.	去年行った時と同じところが空いていたら、そこがいいな。
If the schedule and the budget work out after learning more about the details, I would love to take it.	具体的なことをお聞きして、スケジュールや予算が合うようであれば、ぜひお請けしたいです。
If the section chief is sitting with you then you can ignore the rank and just pour it for the section chief first.	課長と同じ席になったらそこは序列気にせず課長のを先に注げばいいわ。
If the snow accumulates even a bit, I might take the day off tomorrow.	少しでも積雪したら、明日休んじゃうかも。
If the training has eliminated weaknesses, if the skills are actually being useful on the job, and so on and so forth.	研修で弱点は補えたか、現場で実践できているか等々、です。
If the world is not one day to consist of a few big nuclear powers and many mid-sized and small ones, then the big nuclear powers must now undertake a serious disarmament and non-proliferation initiative.	世界がいつか、少数の核保有大国と多数の核保有中小国で構成されるようになるのを阻むとすれば、核保有大国は 今こそ 、本格的な軍備縮小および拡散防止条約のイニシアティブを取らなければならない。
If their cover letter is interesting then I will look at their resume.	カバーレターが良かったら、その履歴書を見るね。
If their product sells well, they can take pride in having produced something that is sought after around the world.	彼らの製品が良く売れれば、彼らは世界中でひっぱりだこになる製品を作り出したことに誇りが持てるようになる。
If there are any changes, please call us.	変更がございましたらまたお電話をください。
If there are corners, the adult will tell the child to be careful because they are dangerous, right?	角があると、大人が「危ないから気を付けようね」って教えますよね。
If there are points that are not clear or ambiguous, the patent office will often send it right back.	不明点や曖昧なところがあると、特許庁から結構突き返されるから。
If there are unused vacation days, I'd take them.	余っている有給なら僕がもらいたいなあ。
If there are various kinds of advertisements, it may bring about a breakthrough.	広告にも、幅広い方法があるということは一つの打開策となりそうですね。
If there aren't any other immediate concerns, well, hopefully not, could we wrap it up for today?	他に当面の懸案事項が無ければ、無い事を願いますが、今回は終了でいいですか？
If there is a certain product you're interested in, we can definitely talk and see if we can help you find it.	興味をお持ちの製品がありましたら、見つけるお手伝いができるかもしれないので是非ご相談ください。
If there is a glitch in the system, he is the right guy to call.	システムに問題発生した時は、彼を呼ぶのが一番だよ。
If there is a need to change it due to work, I will ask them to contact the human resource department 1 month in advance.	業務上日程の変更が必要がある場合は、１ヶ月前までに人事部に連絡してもらうようにします。
If there is any device that can make grilled food without much effort, please install one.	もしそれで手間がかからず焼き物などできるようになるなら導入してください。
If there is anything I can do, please do not hesitate to ask me for help.	もし何か私にできる事があれば、遠慮せずに言ってくださいね。
If there is interest from your side, we would be ready to offer you a term sheet.	もしそちらにご興味がおありでしたら、契約要項をご提供できます。
If there is something, please let me know though.	でも、何かあったら言ってくださいね。
If there were any concerns or not.	もし何か懸念があるかどうか。
If there's anything you're not sure, it's okay to ask me.	わからない事があれば、私に聞いてくれても構いません。
If these external disadvantages are not debilitating enough, this economy also maintains its own high barriers on international trade (in the form of state trading, import tariffs, and quantitative restrictions).	もしこれらの対外的不利がこの国を十分に衰弱させなければ、この経済もまた (国内取引、輸入関税および大量の規制というかたちで) 国際貿易に対する高い障壁を維持する。
If they do start yelling, you have to defuse the situation quickly.	もし相手が怒鳴り始めたら、早くその事態を収束させてください。
If they don't like it, they can protest and try to delay or stop your project.	不満があると、抗議したり、プロジェクトを遅らせたりやめさせようとするかもしれません。
If they don't reply me, then I will just give them a call.	もし返事してこなかったら、電話するよ。
If they ever calm down, interest rates will shoot up, and that could well bring the global economy’s simmering imbalances to a raging boil.	もし彼らがそれぞれ我に返りでもしたら、金利は急騰し、結果、ギリギリのところで揺らいでいる世界経済の不均衡は一気に崩れてしまうだろう。
If they ever calm down, interest rates will shoot up, and that could well bring the global economy’s simmering imbalances to a raging boil.	もし彼らがそれぞれ我に返りでもしたら、金利は急騰し、結果、ギリギリのところで揺らいでいる世界経済の不均衡は一気に崩れてしまうだろう。
If they give me a heads up then there was no need for me to be surprised.	先に連絡をくれると、驚かなくて済むのにね。
If they have an accident during bicycle commuting, it will be considered as a commuting injury, the same as commuting by private car.	自転車通勤で事故を起こした場合は自家用車と同様、通勤途上災害とされます。
If they have the money to rebuild then it might be better to just move to a new apartment.	建て替えるお金があるんだったら、新しいマンションに住み替えた方がよさそうですよね。
If they know C Fund is losing interest, they may finally get their act together.	Cファンドが関心を失っていることを当社の経営陣が知ったら、きちんと対処するでしょうから。
If they make a mistake, they can lose their licenses, their jobs, and even be sued.	もしもミスをしたら、免許も仕事も失い、さらには訴えられる可能性があるんだから。
If they really are peanuts, we would be in a bind.	これが本当にピーナツなら厄介な事になります。
If they request such delivery time at the beginning, not gonna take that order, right?	最初からそんな納期だったらそもそも注文受けないよね。
If they see small fonts first, they might just stop looking at anything else there.	パッと見たときに字が小さかったら、それだけで何も見てくれないかも知れない。
If they still don't get back to you then maybe they aren't worth your time.	それで、返事が来ないようなら、連絡する価値ないってことだよ。
If they were documents from last year, they should be around here.	去年の資料でしたら、この辺りのはずです。
If this continues, the result will be animal suffering on an even greater scale than now exists in the West, as well as more environmental damage and a rise in heart disease and cancers of the digestive system.	これが続けば、さらなる環境へのダメージや心臓病、消化器系統の癌が増加するとともに、現在の西側諸国の規模より、さらに大々的に、動物に苦痛を強いる結果となるだろう。
If this goal is not updated for 90 days, your entire section won't be able to apply training until you update it, so please update regularly.	このゴールが90日間更新されないと更新するまでセクション全体が研修申請ができなくなりますので、更新は定期的にお願いします。
If those are the only conditions, how about "Japanese Cuisine XX" ?	その条件だけなら「割烹XX」はどうかしら？
If to the “axis of evil,” we add Afghanistan, Pakistan, Lebanon, Syria, Israel and the Palestinians, along with terrorism, the resulting picture is anything but hopeful.	｢悪の枢軸｣と言えば、アフガニスタン、パキスタン、レバノン、シリア、イスラエル、そしてパレスチナ人 をテロリズムとともに加えた、その図には希望のかけらもない。
If we are paying on Monday next week, then you will need to enter the internal processing form by Thursday this week.	もし来週の月曜に払いたいのであれば、社内処理用のフォームに今週の木曜までに入力しないといけないですよ。
If we aren't doing business with them anymore then we don't need to send it to them.	もう、取引していないようでしたら、送付する必要ないので。
If we call ahead, maybe they can arrange something.	あらかじめ電話しておけば、何かアレンジしてくれるかもよ。
If we can find a shipping company here, and a custom broker and a delivery company in Japan separately by ourselves the total fee should be cheaper.	もし自分たちで国内の船会社と、日本で通関業者と運送会社をそれぞれ見つけられれば合計の費用は安く済むはず。
If we can have access to these seminars as needed, I'm sure it'll reduce unnecessary workload in each department.	必要に応じてこのセミナーにアクセス出来れば各部署での無駄な負担が減ると思います。
If we can send 6 from here, that would be a huge support for the American branch.	6人もいればアメリカ支社も心強いでしょうね。
If we could come up with a decision as our office here for now, I can manage the process to move forward myself.	とりあえず、ここでうちのオフィスとしての決定が出来れば、先へ進める手続きは、私のほうで始められますので。
If we determine that a revision is needed as a result of the review, we will explain it through a press release at an appropriate time.	精査の結果、修正が必要と判断されましたら、適時にプレスリリースを通じてご説明申し上げることになります。
If we do hire him, he might just quit once he realizes there is no possibility of transferring to the Tokyo office.	もし彼を採用しても、東京オフィスへの転勤の可能性がないことに気付けば辞めてしまうかもしれないよ。
If we do not wish to be submerged in violence and authoritarian responses to it, international institutions must do for the modernizing world what the EU has managed to do for the postcommunist countries.	もし、暴力とそれに反響した独裁主義に侵されたくないならば、かつてＥＵが脱共産主義国のためにどうにかして差し出した支援と同様のことを、国際機関が現代化途中の国々にするべきである。
If we don't get them sent out, the IRS could fine us a lot of money.	もしそれまでに発送しないとIRSから高額の罰金が課せられるんだよ。
If we don't specify a concrete example, the reader won't be able to visualize it let alone choose.	具体例を挙げて絞り込んであげないと、選択以前にイメージできないと思うんだ。
If we extend the days, it will go up a little, but would that be ok?	日にちを延ばすと、少し上がることになりますが、大丈夫でしょうか？
If we find some places we like, we will have to have a big discussion with all of the managers.	気に入ったことろが見つかったら、マネージャー達とよく話し合わないと。
If we have had an opportunity to practice evacuation in such a condition, we will be better prepared.	事前にその様な状況で避難する練習をしておけば、より心構えができます。
If we have more than that, we need to pay more for another room.	それ以上になると、一気にお部屋を借りる値段があがります。
If we include our logo, it might also provide a bit of advertising for our stores.	社名ロゴも入れれば、ちょっとしたお店の宣伝にもなるかもしれないし。
If we incorporate formulas so it can do the calculations automatically, we should be able to save around one hour.	自動計算の数式を入れれば1時間くらいの時短になりますよね。
If we increase the sales, maybe we can cover the cost increase without adjusting the retail price?	売り上げを増やせば、小売価格に転嫁しなくても原料アップをカバーできるのでは？
If we install a heating lamp we can serve them warm.	フードウォーマーを導入すれば温かいまま提供できるはずです。
If we invest in Company A and get a seat on the board, we can definitely give them the guidance they need.	もし僕たちがA社に投資をして取締役会の一員となれば、確かに彼らに必要な助言をしてあげられますね。
If we keep track, then we can instantly find out if a product is not picked up.	記録しておけば、商品が積み入れられなかったことがすぐわかる。
If we let Keiko and Sylvester stay any longer those 2 are going to bulldoze their way to destruction.	利永さんと高さんがこれ以上長くいたら、二人で破滅に向けてまっしぐらだよ。
If we look at sales year to date, and compare them with last year, we can see a difference of twenty five percent.	本年度の本日付の売り上げを見て、昨年と比べていただくと25パーセントの違いに気づくと思います。
If we move out to the eastside or westside, we can't do as many team lunches or happy hours.	東側か西側に引っ越したら、今までのようにはチームランチやハッピーアワーに行けなくなるね。
If we narrow down our sales point to places where Japanese people tend to gather in the local area, we should be able to reduce our expenses too.	現地の日本人が集まりやすい場所に販売箇所を絞ることで、経費も削減できると考えます。
If we press the center of that and put an egg then bake it, it can become a nice savory bread.	あれも真ん中にくぼみを作って卵を入れて焼くと立派な惣菜パンになります。
If we put them on the same axis, it will look a bit confusing.	一つの軸に置くと、ちょっとごちゃごちゃするよね。
If we reduce that much, we will disappoint the customers as they will say it got small.	そんなに削ったら小さくなったってお客さんをがっかりさせてしまうよ。
If we start designing it and ordering it now, will we have enough time?	でも今からデザインや発注して間に合いますか？
If we start manufacturing overseas, I don't know how the quality of our products is going to be.	もし海外で製造する事になったら、品質はどうなるかわからないよ。
If we try to make the English version, it will take more time including the time to find translators.	英語版も作るとなると、翻訳者の手配も含め時間がかかりますからね。
If we want the construction to be done by the summer, it is better to start earlier.	夏までに工事を終わらせたければ、早いほうがいいですから。
If we want to change small things after we decided on the overall image, can we?	全体のイメージを決めた後で、細かい部分を変更したければそれは出来ますよね。
If we want to try two countries this time, Thailand might be a bit tricky.	今回、二国にしてみるなら、タイはちょっと微妙ですね。
If we were to find a new place, we need to consider what is most important.	もし新しい場所を探すなら、何が1番大事か考えないとね。
If we were to reinforce this with the whole company again, other divisions might complain.	全社員対象にやると、他の事業部からクレームが来る可能性もあります。
If you add another box of this set, it will go over 50 dollars, what do you think?	こちらのセットをもう1箱追加されると50ドルを超えますが、いかがでしょうか。
If you are a monthly, no more timesheets.	月給の場合、タイムカードは不要ですね。
If you are busy and have deadlines to meet then it's okay to do overtime.	もし忙しくて、かつ間に合わせないといけない締め切りとかがあれば残業してもいいですよ。
If you are in a hurry to submit it, you tend to forget it.	急いで提出しようとすると、つい忘れちゃいますね。
If you are oddly slow or fast, they may think you are the type that does things at your own pace.	妙に遅かったり早かったりするとマイペースだなって捉えられかねないから。
If you are really stuck, you should say honestly that you can’t answer right now, and say you’ll get back to the person later.	本当に答えられない場合は、今はわからないと正直に答え、「調べて後で連絡する」ということにするのがいいと思います。
If you are unable to evacuate, call 911 and report your location.	避難することが出来ない場合は、911に電話をして、あなたが居る場所を伝えてください。
If you are unsure, please consult with the HR department.	もし迷われたら、人事部に相談してください。
If you brought a resume, please hand it in up here.	履歴書をお持ちの方は、こちらにご提出ください。
If you can come over before lunch, we can have a lunch meeting together.	お昼前に来ていただければ、一緒にランチミーティングも出来ますが。
If you can find someone who also has a good command of Spanish, that would be a big advantage.	もしスペイン語が流暢な人がいたら、有利だね。
If you can get off early, how about I buy you a drink and toast to your success.	早めに上がれそうなら、お祝いに俺が奢るっての、どう？
If you can let me know what industry or topic you are interested in, I can find the right person to handle your request.	どちらでの業界か、もしくはどういうトピックにご興味がおありかをお教えいただければ、お客様のご要望にお応えできる最適なスタッフを見つけさせていただきます。
If you can narrow down some potential dates earlier, we can do it based on your company's executives availability.	早めに候補日を絞ってもらえれば、御社の役員さんの都合優先で大丈夫だよ。
If you can send it to me by the time I am back from lunch, I can finish it by 5PM tonight.	ランチから戻ってくる前に送っておいてくれたら、今日の５時までには終わらせられるよ。
If you can share your story, I think we can prepare a proposal that suits your needs.	お話を伺えれば、そちらのご希望に沿った案をご用意できると思いますよ。
If you cannot control the fire within 30 seconds, abandon your efforts, close the door, and evacuate.	30秒以内に火を制御する事が出来なかった時は、あきらめてドアを閉めて、避難してください。
If you cannot find a training you need on the list, click "New Training Proposal," then you'll go to the input page.	必要な研修がリストに無い場合「新規研修提案」を選択、入力画面に行きます。
If you consult with us on this, we may be able to provide some ideas.	私たちの方でも、ご相談に乗らせていただければいろいろなご提案ができます。
If you could do that, you will get closer to your goal.	もしあなたもそれができるのならば、ゴールに一歩近づきます。
If you could pick the dates by next week, that would be great.	来週末までに日にちを決めてくれると助かります。
If you could send the idea by Friday that would be great.	金曜日までに案を送ってくれれば大変助かります。
If you could talk to hotels, that would be great, too.	ホテルにも問い合わせてもらえると助かります。
If you delay such a big project until next quarter, it will be obvious that the results for this quarter will be bad.	こんなに大きな案件が来期に遅延したら、今期の業績は散々な結果になるのが目に見えている。
If you do go, you can hire me!	もし行くんなら、僕も雇ってくれよな！
If you do not hear anything at all for 2 weeks, send an e-mail explaining we can not honor the request due to lack of evidence.	もし2週間以上返事がなければ、残念ですが証拠が無いために返金が出来ないとメールを送って下さい。
If you do not see your refund in your bank account within 5 days, please contact us.	もし5日経っても返金されていない場合はまた連絡して下さい。
If you do so, clicking the auto translation button allows it to show everything in your mother tongue.	そうすれば自動翻訳ボタンをクリックするとすべて母国語で表示されます。
If you do that, questions will naturally arise.	そうすると聞いている中で必ず疑問が出てきます。
If you don't mind a used one, I can give you my textbook.	お古でよければテキストあげようか？
If you don't mind going to a cheapie place like that Spanish bar at the corner, though.	あの角のバルとか、安いとこでよければだけど。
If you don't mind, can you tell me what you are calling about?	私で宜しければ、ご用件だけお伺いしてもよろしいでしょうか？
If you don't mind, could you give me a quick run down right now?	もし良ければ、今終わっているところまでざっと教えてくれない？
If you don't mind, would you come visit us in person?	もし差支えなければ、こちらまで一度ご足労いただけませんか？
If you don't submit your expense report this week, it won't be processed as this month's expense and you won't get paid until later.	今週中に精算書を提出いただかないと、翌月経費扱いになって払い戻しが遅れてしまいます。
If you don't travel overseas for business, you don't have any opportunities to speak English in a real setting, so we would like to offer classes for those employees.	海外出張などの少ない社員はなかなか本場のビジネス英会話に接することがないため、そういう社員向けにクラスを提供したいと思っているのです。
If you enter the number of kilos in the assigned column on the form, it will automatically be calculated.	精算書の指定欄に運転キロ数を入れていただくと自動計算されるようになっています。
If you ever have any concerns or questions, feel free to give me a call anytime in the next two weeks.	また何か気になる事や質問があれば、2週間内でしたらいつでもお電話下さい。
If you ever have any problem, don't hesitate to give me a call.	何か気になる事があれば、遠慮なくお電話下さい。
If you explain the situation, you should be able to have it expedited.	事情を説明すれば確か早期発給してもらえるはずですよ。
If you focus on one thing too much, you will be left behind from the progress around you.	一つのことだけに囚われていると、周りの進歩に遅れてしまいますから。
If you gain a little bit of knowledge on the country, you might become interested in the cuisine, which will be a good opportunity to try the food.	国を知ったらその国の料理にも興味を持って食べに行くきっかけになると思うんです。
If you gain the consent of the department with the presentation, then you can definitely proceed with the plan.	プレゼンで部内の了解をとったら具体的に進めていくんだよ。
If you get her to talk about the food she loves, she will keep talking for hours.	好きな食べ物について話しをさせたら、ずっと喋ってますよ。
If you get the medium the leggings will be too long.	ミディアムをお求めになると、レギンスが長すぎるでしょう。
If you give me a few days, I'll be sure to forward the information to you as soon as possible.	数日お時間をいただければ、できるだけすぐにレストランの情報をお知らせしますよ。
If you go to the next page, you can choose your preferred language.	その次のページに行くとお好きな言語が選べるようになっています。
If you got them two months ago, the invoice should have been already issued and sent.	二か月前ということは、普通はもう請求書は出ているはずですよね。
If you guys are the shareholders, I think we will be showered with tougher questions than the real thing.	君らが株主役だと、本番以上に辛辣な質問を浴びることになりそうだね。
If you have a fax machine, I can send you the order invoice with the price included.	FAXをお持ちでしたら、金額などを記載してご注文書を送らせていただきますが。
If you have a lot of space, I think it is better to have one English and one Japanese so each poster is easy to read since the design won't be too busy.	スペースがたくさんあるなら、英語版と日本語版に分けたほうがポスターのデザインがすっきりして見やすいと思う。
If you have a question or concern, don’t just sit there.	もし質問や気になる事があったら黙っていないでください。
If you have any changes, please give us a call.	何か変更などありましたら、お電話ください。
If you have any concerns, please do not hesitate to mention it to me.	ご不満な点があれば遠慮なさらずに教えてください。
If you have any proposal, please contact me freely.	ご提案のある方はご遠慮なくマクマランまでご連絡ください。
If you have any questions, feel free to interject at anytime.	質問があればいつでも止めてくださって結構ですよ。
If you have any suggestions for new labels, let me know.	新しいラベルの提案があれば教えてください。
If you have anything, please feel free to talk to me.	何かあればいつでも私に聞いてきてください。
If you have more questions, please e-mail me.	追加の質問があったらメールをください。
If you have the engineering drawings then yes we can.	エンジニアリングの図面がございましたら、はい可能です。
If you have the flu, I need you to get completely better before coming back to work.	インフルエンザだったら、しっかり直してから出社してもらいたいし。
If you have the time, I was hoping you might be able to whip something up?	もし、時間があったら、何か手早くできる案がないかなと思って。
If you have this software, you can easily convert it to Word with the PDF converter.	このソフトがあればPDFコンバーターでWordに変換できるよ。
If you implement our system across all of your locations, we can sell it to you for just 3,999 dollars each.	もしも私どものシステムを全てのロケーションに設置していただけるのであれば、それぞれ3,999ドルで販売可能です。
If you just make that change, it'll be fine to send to the other party.	そこを変更してもらえれば、先方に送ってもらって大丈夫です。
If you know Tanaka-san's password, I can check it.	田中さんのパソコンのパスワードが分かれば、私が確認しますよ。
If you know where the active shooter is, tell the officers.	射撃犯がどこにいるか知っていたら、警察官に伝えてください。
If you like wine, you can enjoy your main dish with red wine as well.	ワインがお好きでしたら、メインに合わせて赤ワインもお楽しみください。
If you look at it, you can figure out most of the features.	ご覧いただくとほとんどの機能がわかると思います。
If you look at the upper right corner of the keyboard, it should say.	キーボードの右上の端を見ていただければ書いてあるかと思います。
If you made this on Word then you should try the spell-check.	これワードで作ったんだったら表記チェックってのやってごらんよ。
If you make an incorrect choice, it saves as it is, and you won't be able to correct it on your own.	間違えるとそのまま保存されてしまい、自分で修正できなくなります。
If you make them yourself, you can make them how you like.	自分で作ると、自分の好きな味にできますから。
If you need any clarification, please contact us individually.	また不明点などありましたら、個別に問い合わせてください。
If you need more, they'll be in the storage closet right across this room.	もっと必要なら、この部屋の向かいの倉庫にもありますよ。
If you overwork yourself, You really are going to get sick.	働き過ぎると本当に体調を崩してしまいますよ。
If you plan to install it on a large number of computers, I would recommend the server option where you can install and manage the settings on a server.	台数が多い場合は、サーバーでインストールや設定の管理ができるサーバーオプションもお勧めしてます。
If you prefer us to draft it, just let me know.	こちらで作成した方がよろしければ、お知らせください。
If you provide me with a rough estimate, I can secure funds from the budget.	だいたいの金額を教えていただければ私の方で予算を押さえます。
If you put all the receipts in there, it will be easier to find them later.	もらった領収書はそこに全部入れるようにすれば、後で探すのが楽だと思うんですが。
If you put your R&D labs in the back of the building, this design is feasible.	研究開発室を建物の後ろのほうに置くことで、このデザインも実現可能です。
If you really are serious about this merger, we will have more discussions with your lawyer as well.	本当に真剣にこの合併の事をお考えなら、弁護士も含めて話し合いをしましょう。
If you really want this job, you're going to have to do something for me.	あなたが本当にこの仕事をしたいのなら、私のために何かをしてもらうことになるわよ。
If you really want to put more effort into it, we will need a person working solely on those pages.	もしオンラインマーケティングにもっと労力をかけたいのならば、ページ管理をするする業務をこなす従業員が必要です。
If you request early check-in, they may be able to have the room ready earlier.	アーリーチェックインの希望を伝えておけば、早めに部屋を用意してくれるときもあるんだよ。
If you say so, I shouldn't worry.	それだけ言ってくれるなら安心です。
If you say so.	まああなたがそう言うなら。
If you say so.	わかりました、そうおっしゃるのなら。
If you say yes, I would take somebody from Sales section 1 to support you.	もしやってくれるなら営業１課からサポートに誰かつけるつもりだよ。
If you send me an email, I can call you after I review it.	メールで連絡もらえれば、確認後に電話するよ。
If you shared information with me, this would not have happened.	もし情報を共有してくだされば、こんなことにはならなかったのですが。
If you spend over 50 dollars, I can give you this as a present, would you be interested?	50ドル以上お買い上げいただくと、こちらのプレゼントを差しあげられるのですが、いかがでしょうか。
If you studied English properly in middle school, high school and university, I think you can get a pretty decent score.	中高大学と英語をきちんと勉強していれば、以外といい点数が取れると思うよ。
If you take some time off, isn't it better to do that before that project begins?	休むなら例のプロジェクトが始まる前のほうがいいんじゃないか？
If you take too long, I'd start by myself, alright?	遅けりゃ、先にやってるぞー 。
If you tell the restaurant their preferences beforehand, they would probably do low-sodium dishes as well.	事前に好みを伝えておけば、減塩対応もしてくれると思うわ。
If you use floor-to-ceiling partitions, it could be divided just like rooms.	壁まである仕切りを使えば部屋のように分けることも可能ですよ。
If you use the SUBTOTAL function, the miscalculation of the total was resolved.	SUBTOTALっていう関数使うと、合計を足し間違うのが無くなりましたよ。
If you walk and slip, you will fall down head over heels and slide all the way down to the bottom.	歩いてたら滑って坂の下まで真っ逆さまだよ。
If you want all you can drink beer, it will be an additional 500 yen per person.	ビールの飲み放題ですと、おひとり様あたりプラス500円になります。
If you want something voluminous, how about course C?	ボリューム系ですと、Cコースなんかはいかがでしょうか？
If you want to display the vote results to the entire class, click the graph icon on the toolbar or press the “B” key on the instructor remote.	投票結果を教室全体に公表なさる場合はツールバーでグラフアイコンをクリックしていただくか、インストラクター側のリモコンでBキーを押していただきます。
If you want to learn something new, I would recommend an accounting course.	何か新しいことを学びたいんであれば、会計コースをおすすめするよ。
If you want to purchase a house, you go to a realtor.	家を買いたいと思ったら不動産屋に行きますね。
If you want to retain good employees, you need to be willing to pay a little more.	良い従業員に続けてもらいたいなら、もう少し給料を払う覚悟がないといけません。
If you want to retrieve sales data for the product category total, for all periods nationwide, you can type “get sales, mkt all, prod all, per all” in this field, and press enter.	ここのフィールドに、例えば全地域で、製品カテゴリートータル、全期間の売上だったら、「get sales, mkt all, prod all, per all」と入力するんです。
If you were in your fifth year or something then I'd be the one yelling at you.	もし、5年目で、まだ、そんなことをやっていたら、怒鳴るけどね。
If you would do that, that would be wonderful.	そうしてくださると助かります。
If you would like, I can make a reservation at Restaurant A.	もしよかったらレストランAを予約しておきますよ。
If you would recommend this product, what would you say to convince your best friend to purchase this product?	君がこの商品を親友に勧めるとしたら、なんて言って買うように説得する？
If you'd have hard time getting used to things, you might as well find a job in Europe, like K Institute in Sweden.	どうせ慣れるのに苦労するなら、いっそヨーロッパで就職しちゃうのはどうですか、スウェーデンのK研究所とか。
If you'd like to go into this room.	こちらの部屋へどうぞ。
If you'd like, can you send me the documents you sent for the self-audit?	よろしければ、自己監査の際に提出した書類を転送していただけますか？
If you'd like, shall I arrange the wine?	もしよろしければ、私がワインの手配をしましょうか？
If you'd like, we we can accommodate a product exchange or return.	それでは、商品の交換かご返品で対応させていただきたいのですが。
If you're confident you can move the person, by all means you should.	その人を運べる自信があるなら、ぜひそうして欲しいところですが。
If you're due in June, then you will take maternity leave from April?	6月出産なら4月から産休がいいのかな？
If you're going to say that then an omelette will be far better in terms of egg dishes.	それを言うなら卵料理だったら断然オムレツよね。
If you're heading to the factory now, what time are you likely to return?	今から工場だと、帰りは何時頃になりそうですか？
If you're in this industry, you will need to understand how financial statements work.	この業界にいるなら、決算書類のしくみを理解できないとね。
If you're injured at work, it would fall under worker's compensation, and you wouldn't have to pay anything, nor would it affect your insurance.	あなたが仕事で怪我をした場合、それは労働者補償に該当し、あなたは何も支払う必要はありませんし、それは保険にも影響を与えません。
If you're interested, may I make one for you?	お作りしてもよろしいですか？
If you're like most businesses, you track your information using a lot of different tools.	ほとんどのビジネスにおいて、情報の追跡は様々な違ったツールでなされています。
If you're looking to move within the department, there are 2 branches in the city and there is 1 branch in the suburb, but do you have any preference.	同じ部署への希望であれば、市内に二社、郊外であれば一社異動が可能ですが、特に希望はありますか？
If you're not interested in the ocean then places where you can enjoy walking around the city like Taiwan might be good.	海に興味ないなら、それこそ台湾とか、街歩きが楽しいところがいいかもしれませんね。
If you're past 40 then, humans will surely have issues popping out.	４０歳過ぎたら、人間いろいろ体にもガタがでてくるものじゃないの？
If you're staying over ten times a month, it will be cheaper than your business trip expense now, right?	月10の宿泊なら、今より出張費が安くなるんじゃないですか？
If you're thinking of going to the States, a friend of mine from college is at C Institute of Technology now, and says it's pretty comfortable with bunch of Asian people.	アメリカ考えてるんなら、僕の大学同期がC工科大学に居て、アジア人多くて馴染みやすいって言ってましたよ。
If your employees want to try something new, is it easy for them to switch teams?	もし従業員が新しいことに挑戦したい場合、異動は簡単でしょうか？
If your logos aren't unified, consumers have a hard time recognizing your company.	ロゴを統一しないと、消費者に認知されにくくなります。
If your slide is full of information, the audience will be distracted and won’t listen to you, trying to read everything first.	たくさん書いてしまうと、皆、それを読もうとして、プレゼンターの話に注意がいかなくなります。
If your son got a fever today, it might be hard for you to come to work tomorrow, right?	息子さんが今日から発熱したなら、明日の出社が難しいかもしれないでしょ？
Imagine a sales person drops by your house out of the blue.	もし井岡さんの家にいきなり約束もせずに営業マンが来たとします。
Imagine how the world would react if some government were known to be planning to use or transfer a nuclear device or had already done so.	もしある国の政府が核爆弾の使用または輸送を計画しているとか、もうすでに実行したなどということがわかったら、世界がどう反応するか、想像してみてほしい。
Immediately after the election, a senior Hamas official, Mahmoud al-Zahar, said that Hamas would maintain the cease-fire with Israel begun last February, if Israel did the same.	ハマスの幹部であるマフムード・アッザハールは選挙直後に、イスラエルが同意する限り、ハマスが昨年2月からのイスラエルとの休戦状態を維持���る、と述べた。
Immigration has always been an immensely complex and delicate issue inside the US, and now for Latin America as well.	これまで常に、移民は米国内において大変に複雑で繊細な問題とされてきて、今、それはラテンアメリカにおいても同様のこととなった。
Implementing democracy, with or without regime change, was the only alternative to chaos and the rise of fundamentalism.	政体を改革する、しないに拘らず、民主主義の実施は、カオスと原理主義の台頭を避ける唯一の代案だったのだ。
Implicitly or explicitly, people take the side of the victims, contribute by sending money to them, declare even suicide bombers legitimate, and move ever further away from support for and defense of Israel.	暗黙的あるいは明示的に、人々は犠牲者の味方につき、資金を送ることで彼らに貢献し、自爆者の正当性を主張するものさえ出ているが、そのことによって、支援とイスラエルからの防衛からますます逸れて離れつつある。
Impressive.	すごいですね。
In August 2001, President George W. Bush told Americans that he worried about “a culture that devalues life,” and that he believed that, as President of the United States, he has “an important obligation to foster and encourage respect for life in America and throughout the world.”	2001年8月、ジョージ・W・ブッシュ大統領は国民に向けて 、 「 生命の価値を下げる文化」を懸念していると述べ、アメリカ合衆国の大統領として、自らが「アメリカの、そして世界中の生命に対する尊重を助長し、促進する重要な義務」を負っていると示した。
In Austria, the historian David Irving was arrested recently because he has denied that the Holocaust happened.	先日、ホロコーストの事実を否定した歴史学者デヴィッド・アーヴィング(David Irving)がオーストリアで逮捕された。
In Berlin, there is much concern about the possible desecration of the Holocaust Memorial, although its author, the American architect Peter Eisenmann, takes a relaxed view of what is said and done about his creation.	ベルリンでは、ホロコーストの記念碑への冒涜が大変心配されている。 作家であるアメリカの建築家ピーター・アイゼンマン(Peter Eisenmann)は、自分の作品に対して行われた言動や行動を寛大に受け止めているが。
In Britain, proposed legislation concerning incitement to religious hatred and terrorism has led to emotional parliamentary debates – and to doubts about the liberal credentials of Tony Blair’s government.	英国では、宗教的憎悪の扇動とテロリズムに関する立法発議が感情的な議会討論を招き、 そしてトニー・ブレア首相の信任に対する疑念を集めた。
In Europe, mad cow disease shocked many people, not only because it shattered beef’s image as a safe and healthy food, but also because they learned that the disease was caused by feeding cattle the brains and nerve tissue of sheep.	ヨーロッパで、狂牛病が多くの人にショックを与えたのは、牛肉の安全で健康的な食材としてのイメージが崩されただけでなく、牛に羊の脳や神経組織を与えていたという、病気の原因が判明したからであった。
In Houston.	ヒューストンです。
In Iraq, for example, the US military, working closely with the Iraqi government, has sought non-traditional means to provide accurate information to the Iraqi people.	例えば、イラクにおいて、米軍はイラク政府と連結し、イラクの人々に正確な情報を提供するため、非伝統的な手段を模索した。
In Iraq, too, American attacks have taken the lives of many civilians.	イラクでも、アメリカ軍の攻撃はたくさんの民間人の命を奪った。
In Khomeini’s view, the jurist-ruler could modify religious laws, depending on his interpretation of the needs of the regime.	ホメイニの視点によれば、法律学者でもある統治者は、政権が必要としていることの彼なりの解釈によって、宗教法律を修正することができる。
In Lindsey’s view, if we want to assist coffee growers, we should encourage them either to abandon coffee and produce more profitable crops – and here he rightly points to rich nations’ trade barriers and subsidies as obstacles that must be dismantled – or to move into higher-value products, like specialty coffees, that bring higher prices.	リンゼイの観点からは、コーヒー栽培農家を支援したいのならば、コーヒーをやめて他の、より収益率の高い作物の生産を勧めるべきである。 そして彼は然るべく、豊かな国の貿易防御策と助成金が障害となっていることを指摘し、取り除かれるか、あるいはより価値の高い製品、より高い価値をつけられる特産コーヒーなどへ変更されなければならない、とした。
In Malaysia today, Islam is being presented as a generator of civilization and culture, and not merely as a source of religious inspiration.	今日のマレーシアでは、イスラム教は宗教的刺激の源泉としてのみならず、文明化の原動力として表現されている。
In Mar del Plata, Argentina, last month, he openly participated in a rally against the Free Trade Area of the Americas (FTAA), in the company of, among others, Evo Morales, the coca-leaf growers’ leader from Bolivia who might well become that country’s next president.	彼は先月、アルゼンチンのマル・デル・プラタ(Mar del Plata)において、公然とFTAA（米州自由貿易地域）に反対する集会に参加した。 ボリビアの次期大統領���なるかもしれないコカ栽培推進運動家エボ・モラレス(Evo Morales)も出席していた集会である。
In May 1968, in France, the students – or some of them, at least – who took to the streets to invent a new world were dreaming of Maoist China, a China in the midst of the brutal and senseless Cultural Revolution.	1968年5月、フランスで、学生－少なくとも、その一部－が、毛沢東主義下の中国、つまり残忍で無分別な文化革命の最中であった中国に憧れる新しい世界をこしらえようと、デモ行進をした。
In Ms. Urada's case, her husband had a transfer so there was no other way, right?	浦田さんの場合は、旦那さんの転勤だから仕方なかったのではないですか？
In Taiwan, it's definitely about the food and the soup dumplings were the best.	台湾はやっぱりグルメですね、特に小籠包が最高でした。
In Tunisia, the largest newspaper has a circulation of roughly 50,000 in a country of 10 million people.	チュニジアでは、人口1千万人に対して最大手の新聞発行数が約5万部である。
In a March 2005 speech, Bernanke argued that this “glut” helps explain several features of the American economy, possibly including the enormous fiscal and trade deficits.	2005 年 3 月の講演で、バーナンキはこの「余剰」は、巨額の財政および貿易赤字を含む、アメリカ経済の数多くの特徴を説明しうると論じた。
In a nutshell, it's a chance for vendors of food items to pitch to restaurants, hotels, and grocery stores.	一言で言えば、食品ベンダーがレストラン、ホテル、食料品店に売り込むチャンスなんだ。
In a recent study, Mariassunta Giannetti and Andrei Simonov of the Stockholm School of Economics show the magnitude of differences in levels of entrepreneurship across Swedish municipalities.	ストックホルム経済大学のマリアッサンタ・ジァネッティとアンドレイ・シモノフは最近の研究で､スウェーデン国内の地方自治体間における起業家レベルが大きく異なっていることを明らかにした。
In a sense, yes.	まあ、ある意味ね。
In addition to individual prizes, we can also award departments.	個人もそうですが、部署単位で賞をあげてもいいと思います。
In addition to that, what else can we do?	それ以外に、何ができると思いますか？
In addition to the schedule management I mentioned earlier, I will be in charge of operations on the day, including dealing with the media, banks and shareholders.	先ほど申し上げたスケジュール管理の他、当日のマスコミや銀行及び株主対応を含めた当日の運営を担当します。
In addition, I can consult with the sommelier of a French restaurant with whom I am friends.	その上で、懇意にしているフランス料理店のソムリエに相談してみます。
In addition, I thought the location of the lab was great.	あと、研究所の場所もいい位置だな、という印象を受けました。
In addition, a persona let all of us "see" the same imagery, and it helps us to predict what it would prefer or do.	また、ペルソナは同じイメージをチーム全体で「見る」事を可能にするので、好みや行動を予測しやすくなるんです。
In addition, after the reoccupation of the West Bank’s cities in April 2002, Israel arrested about 7000 Palestinians who are allegedly associated with Hamas, Fatah, and other Palestinian groups.	さらに、2002 年 4 月の西岸地区市街再占拠後、イスラエルはハマス、ファタハ、および他のパレスチナ人グループと深い関係がある約 7000 人のパレスチナ人を逮捕している。
In addition, it's 18th floor of a building that is right next to Tokyo Station with glass windows, which offers a breathtaking view.	しかも、東京駅隣接のビルの１８階で一面ガラス張りだから見張らしのいいこと、いいこと。
In addition, it's shorter and more efficient to have it at lunch time.	それに、ランチの方が時間が短くて効率的ですよ。
In addition, there are also possibilities of accidents during commuting...	また、通勤中の事故の可能性もあり...
In addition, we may receive a credit from the company for the efficiency.	それに加え、燃費の良い車として、電気会社からクレジットがもらえるそうです。
In addition, you must do a post-training survey after every training.	尚、全ての研修で、事後アンケートが必須です。
In all those cases, you can go ahead and issue a refund right away.	この様な場合はすぐに返金をしていいです。
In any case, despite the election results, and even without Fatah in government, Abbas remains in charge of negotiations with Israel.	どちらにせよ、今回の選挙結果、そしてファタハが政府にいない状態にもかかわらず、アッバスが引き続きイスラエルとの交渉を担当する。
In any case, if the initial training program is satisfiable, it'll lead to retaining newly hired employees, I believe.	いずれにしても、最初の研修内容が満足するものであれば、新入社員の保持に繋がりますよね。
In any case, there will be no “division of areas” until Israel withdraws completely and the ruins are cleared away.	いずれにしても、イスラエルが完全に撤退し、廃墟が再興されるまで「地域の分断」はありえない。
In any way, before I send that out, we'd need to...	どっちにしろ、あれ出す前に必要になると思うんで...
In case any employee is commuting by other than the above, meaning train or bus, without permission, okay?	無許可のまま上記、電車やバスね、以外で通勤してる社員がいる場合、いい？
In case of a fire, we're planning on having everyone meet at the park two block down the street.	火災の場合は、２ブロック先の公園に全員避難することになっています。
In case of a lost receipt, this different form needs to be filled out.	領収書をなくした場合は、こっちの書類を記入してもらう必要があるの。
In case of revising the earning forecast, please keep in mind that it will become an issue for approval at a board meeting.	業績予想を修正する場合、取締役会の決議事項としての取り扱いになりますのでよろしくお願いします。
In earlier times, such controversies were decided by political authorities, which used military force to impose one particular point of view at the expense of all others.	過去にはそういった論争は、軍事力を利用し、他のすべての視点を犠牲にして特定の視点を全員に強要する、政治権力により結論付けられていた。
In essence, she was asking people about their sense of what is important in life and about their own personal sense of identity.	要するに、彼女は人々の人生にとって何が重要かということと、彼ら自身のアイデンティティ意識を聞いたのである。
In exchange for voting to pass over the unfit Crown Prince, Kuwait’s parliament is now demanding even more political and economic reforms, including the formal legalization of political parties, the separation of the position of prime minister from that of crown prince, and even for the prime minister to be chosen from outside the Al Sabah family.	不適切な皇太子を即位させないための選挙と引き換えに、クウェートの議会は、政党の正式な合法化や皇太子と首相の地位の分離、さらにはアル・サバーハ首長家以外からの首相選出などを含む、更なる政治的・経済的改革を求めている。
In explaining the variation in levels of entrepreneurship across countries, much attention is devoted nowadays to differences in national attitudes and policies. But there are also significant differences in levels of entrepreneurship within individual countries.	最近では主に政策や政治姿勢が各国の起業家レベルの差を生み出すと考えられているが、実はそれぞれの国内での起業家レベルにも大きく差が出ていることがわかっている。
In fact I have been calling around to see who is hiring.	実際どこの会社が求人募集してるか、ずっと電話しているんだ。
In fact, I've already made plans.	実は、私はもう予定を立てています。
In fact, Islamization has proved to be an effective political means of reconciling the majority of Malays to the country’s rapid economic development.	事実、イスラム化は、マレー人の大部分を国の急速な経済発展に調和させる、有効な政治的手段であることが証明されている。
In fact, debates about the use of religious terms lend credibility to fundamentalist efforts to apply these ideas to conditions in the modern world.	実際、宗教用語の使用についての議論は、原理主義者による、これらの思想を現代世界の条件に適用しようとする努力に信頼性を与えている。
In fact, if one takes a longer view of real interest rates in the US, calculated by subtracting the previous year’s inflation from the nominal government bond yield, one finds that, while they are much lower than 20 years ago, they are not low by historical standards.	事実、国債の名目利回りから前年度インフレ率を減じて計算する、米国の実質金利をより長期的視点でとらえると、実質金利は 20 年前よりも大幅に低下しているものの、歴史的標準からすればさほど低い方ではないことがわかる。
In fact, it would be fair to say that European politicians, with few exceptions, such as Tony Blair, have been slow to adjust their worldviews in accordance with the revolutionary pace of change in Asia.	実際、ヨ��ロッパの政治家は、トニー・ブレアなど一部を除き、アジアにおける変化の革命的なペースに対し、世界観を順応させるのに時間がかかったと言ってよいだろう。
In fact, it would take at least a generation, during which much of the effort of modern life would have to be made, while the fruits of this effort would remain elusive.	実際に、現代生活のために大変な努力を注ぎ込んだとしても、その努力の成果が目に見えてこないため、少なくとも1世代はかかるだろう。
In fact, the US economy has become increasingly detached from reality.	事実、米国経済の実物経済からの乖離が進んでいる。
In general, a restaurant should list its menu.	一般的な飲食店だと、まずはメニューですね。
In her book Money, Morals & Manners, the sociologist Michèle Lamont compared definitions of success in France and the United States.	社会学者ミシェル・ラモントは著書（Money,Morals&Manners）の中で、フランスとアメリカそれぞれの「成功」の定義を比較している。
In interdivisional trainings, we'll have the new hires in joint groups and learn soft skills that are in common with several divisions.	部門間研修では、新人たちが幾つかの部門で共通して使うソフトスキルを合同グループで学ばせます。
In international affairs, Merkel is more skeptical about European enlargement, notably to include Turkey, than Schröder.	外交関係では、メルケルは欧州拡大、特にトルコ加盟に関して、シュレーダーより懐疑的である。
In its quest to rebuild Russia’s geopolitical power and influence, Presdient Vladimir Putin has the support of the immense majority of the population.	ロシアの地政学的な力と影響力の再建を目指す上で、ウラジーミル・プーチン大統領は人口の絶対多数からの支援を得ている。
In itself, this approach represents a worthy expression of collective conscience in opposition to the terrorists.	この手法そのものは、テロリストに反対する総合的な見解の、価値ある表現を代弁するものである。
In last week's tennis match, Djokovic imitated Roddick's serve because he was funny.	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。彼はユーモアがあるのだ。
In last week's tennis match, Djokovic imitated Roddick's serve because he was the better player.	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。彼がより優れた選手だったからだ。
In my case, I learned that there were several complaints in regards to that issue.	私のときは、他にもそのような問題について苦情が入ってると教えてもらいました。
In my current role, I don’t spend as much time building rapport with my customers as I’d like.	現在の部署では、顧客との信頼関係を築くためにあまり時間を費やすことができないので。
In my division, on a pretty windy day, I asked a new employee to go to the other room and "check the windows," then he came back and said, "I did!"	ウチでは、風がかなり強い日にね、新人に他の部屋の「窓見てきて」ってお願いしたら、帰ってきて「見てきました」って。
In my experience up until now, I don't think it is possible to easily obtain one.	今までの経験上、すんなり取得できることはないかな。
In my opinion, Sanjay is the best candidate.	私の考えでは、サンジェイさんが一番の有力候補です。
In my view, Holocaust denial should not be outlawed, in contrast to the demand for all, or any, Jews to be killed.	私の見解では、ユダヤ人の殺害要求（それが全てだろうが一人だろうが関係ない）と対照的に、ホロコースト否定説は禁止されるべきではない。
In my year it was a lesson in making preserved flowers and a dinner party.	僕の時はプリザーブドフラワーの体験教室と食事会だったよ。
In opening itself to Turkey, the EU would finally begin to play its proper role in confronting today’s most daunting political challenges.	トルコへの開放に際して、EUはやっと、誰をもひるませる政治的挑戦に立ち向かうという、その本来にふさわしい役目を果たし始めるだろう。
In opposition, Hamas adamantly refused to collect illegal weapons.	ハマスは野党の立場にあった時、不法武器の回収を断固として拒否していた。
In order to come up with ideas, we went ahead and did a little research on your current company logo.	まずは提案にあたりまして御社の現状のロゴについて弊社で調査いたしました。
In order to figure out what we can do about this, could I have your information, please?	それでは、対応させていただくためにお客様の詳細をお聞きしてもよろしいでしょうか？
In order to keep outsiders from entering, the security card is required to open the door.	部外者の侵入を無くすためセキュリティカードをかざさなければ入室できません。
In order to meet budget this year, we'll uh, in my opinion have to start some cost saving measures.	本年度の予算に見合うために、私の考えでは、何らかのコスト削減策を講じなければならないと思います。
In order to promote the domestic species, the government set up a program where you can earn points based on how much domestic wood you use in a new home.	国産種の推進のために、政府は、新築住宅に使用する国産木材の量を基にポイントが得られるプログラムを立ち上げました。
In order to provide a smooth transition, I will need you to sign a waiver form that allows Company B to conduct future audits of clients that Company A had.	スムースな移行を提供するにあたり、A社の顧客様の監査を将来的にB社が行えるように、権利放棄証書に署名していただく必要があります。
In order to remain intact and functional, the country needs a political system and a society that persuade talented young people to stay in Russia – and that provides them with the education to develop their talent.	ロシアが健全で機能的であり続けるためには、政治システムおよび才能ある若者をロシアに留まるよう説得し、才能を発展させる教育を提供する社会が必要である。
In other words, elections are not enough if one wants to bring democracy to the world.	自由公平な選挙によって 、 「 イスラエルを中東の地図から消去し」たいというイラン大統領に支配権を与えることもある。 あるいは、ベネズエラ大統領を優勢にすることもある。
In other words, it can be fixed if you change your lifestyle.	言い換えれば生活習慣さえ変えれば治るってことなんですよ。
In other words, the particular consumer groups, who cannot afford luxurious brands, look for something better than mass products.	つまり、超高級ブランドには手の届かない層が、大衆商品よりはちょっと良いものが欲しいと思っているのです。
In our case, we actually entered the Japanese market 20 years ago.	私たちの場合、実際日本市場に参入したのは20年前でした。
In our globalized age, we have lost the privilege – and, paradoxically, the virtue – of ignorance.	我々はこの国際化時代において、無知の特権を－そして、逆説的に、その効力を－失くしている。
In particular, they do not create a liberal order.	とりわけ、選挙は自由主義体制を創り出さない。
In reality, for them the conflict has come to symbolize the anachronistic perpetuation of an unfair colonial order, to represent their political malaise, and to embody the perceived impossibility of their being masters of their destiny.	実際には、対立は彼らにとって、不当な植民地支配の時代錯誤な永久化を象徴し、政治的沈滞を描写し、彼らが自身の運命を司ることの不可能性の認識を具現化するものとなった。
In reality, we are confronted with a widening divide over the role of religion, which runs between the West (with the US being a complicated exception) and much of the rest of the world (the most notable exception being China), but particularly the Islamic world.	実際には、西側（複雑な例外としての合衆国を含む）と、その他の世界の大部分（最も顕著な例外は中国）との間にはしる（中でも特にイスラム世界における）分裂、つまり拡がり続ける宗教の役割をめぐる分裂に我々は直面しているのだ。
In regards to Mukae-san's idea on advertisements, I think it might be good to use newspaper advertisements.	先ほどの向江さんの広告についての案ですが、私は新聞広告を使用するのも良いかと思います。
In regards to our company's business development and earnings trend, we will do our best to release information that is easy to understand in a prompt manner.	弊社の事業展開や業績推移につきましては、これからもスピーディーに分かりやすく発信して参りたいと思っております。
In regards to that, I will get the disclosing documents ready in advance just in case and would like to have you check it.	つきましては、念のため事前に開示資料を作成しまして、常田さんのチェックをお願いしたいのですが。
In regards to the proceedings, it will be fine if you say what is on the script on hand.	議事に関しては、お手元のシナリオ通りに発言して頂ければ問題ありません。
In regards to the spec of the laptop, we plan on issuing the latest laptops when we revise the system so that issue should be solved.	パソコンのスペックは、今回のシステム更改時に最新式のパソコンに入れ替える予定ですのでそれで解決すると思います。
In response, the government removed the redistricting issue from parliament to the constitutional court – an attempt, reformers argued, to hold back change.	これに応じて、政府は地区改正問題を議会から憲法裁判所へ移した。 改革家の主張によれば、変化を抑止するための試みである。
In short, entrepreneurship is an incubator, and one that is essential to long-term economic success.	いわば起業家は保育器の役目を果たしており、経済が長期にわたって成功するためには欠かせないものなのである。
In short, the isolation of the export sector from the rest of China’s economy, caused by the dominance of FDI, accounts for the illusion of an undervalued renminbi.	つまり、FDI の支配により引き起こされた輸出部門の他の中国経済からの隔離こそが、人民幣過小評価の幻想の一因なのである。
In short, we simply shouldn’t read too much into the decline in real long-term interest rates over the last 20 years.	つまり、過去 20 年間における実質長期金利の低下を織込みすぎるべきではないのである。
In some cases, they are individuals like President Hugo Chávez of Venezuela (and other Latin American leaders) or Italy’s ex-Prime Minister Silvio Berlusconi.	いくつかの例において、それはベネズエラのウゴ･チャベス大統領（そしてラテンアメリカ諸国のリーダー達）や、あるいはイタリアの前首相シルビオ･ベルルスコーニなどの個人である。
In some cases, we may collaborate with another company that has the specialization.	場合によっては、専門分野を持っている会社と協業することもあります。
In some municipalities, entrepreneurs enjoy high social status, regardless of whether they are already successful; elsewhere they are looked down upon and other occupations are more admired.	いくつかの地方自治体の起業家は、成功しているかどうかに関係なく高い社会的ステイタスを享受しているが、一方で他の町の起業家は見下され、別の職業が尊敬されている。
In some ways, “they” are our own buried past and, with a combination of ignorance, prejudice, and, above all, fear, “we” are afraid that “they” could define our future.	ある意味で 、 「 彼ら」は我々自身の葬られた過去なのであり 、 ｢ 我々｣は、無知や偏見、そして何より恐れが合わさった思いを抱き 、 ｢ 彼ら｣が、我々の未来を定めるかもしれないことを心配している。
In sovereign states and territories, this is highly unlikely to come about on its own.	主権国家や領域においては、自分たちのみで実施ができるとは非常に考えにくい。
In spite of that, it's amazing that these two people are actually pretty good at work, isn't it?	あれで、結構仕事デキる人達なのが不思議でしょ？
In spite of that, there are so many employees who do not feel confident with necessary skills in their roles.	にも関わらず、自分の役割に必要なスキルに不安を感じる社員がかなり多い。
In spite of this, Abdullah may not be able to shape the future, because he seems doomed to lose any showdown with Naif’s forces.	しかしもし継承が予想通りに運んだとしても、Naif の力との対決に敗れる運命にあると思われる Abdullah に、明るい未来はないであろう。 .
In such a time, I thought a manual would be good to work on learning the tasks on your own.	そういう時にマニュアルなどがあれば、一人で引き継ぎ業務を進めることが出来るのにと思っていました。
In such circumstances, Chávez can afford to be bold, despite his policies’ failure to benefit his core constituency: the more than 50% of Venezuelans who live in destitution and despair.	このような状況下で、チャベスは自己の中心支持層、極貧と絶望の中に生きるベネズエラ国民の半数以上に利益をもたらすことができないにもかかわらず、大胆不敵でいられるのだ。
In terms of appearance, I was trying to keep it simple and minimalist.	外観としてはシンプルでミニマリスト的なものを目指したんだ。
In that case as Melissa pointed out, it makes it sound cheap.	その場合はメリッサが指摘したように、安っぽく聞こえますね。
In that case, HR needs to check details such as their commuting route and whether they have insurance.	その際、人事で通勤路と保険加入などの詳細を確認する必要があります。
In that case, I shall proceed as is, thank you.	ではこのまま進めさせていただきますので、宜しくお願い致します。
In that case, can you fill in the travel book?	それでは、この出張簿に記入してもらってもいいですか？
In that case, instead of the beginners' level, students are required to have some basic knowledge of grammar and such.	その場合は、全くの初心者ではなく、ある程度文法などの知識がある方が対象となります。
In that case, it might be better to hold off a little longer before replacing it.	それじゃあ買い替えはもう少し待ったほうがいいかもしれませんよ。
In that case, just say you will have to double check with your manager or say that you are working on a solution.	その場合は、自分の上司と相談する必要がある、または今解決策を探している、と伝えましょう。
In that case, let's secure that for now.	それではとりあえず押さえておこうか。
In that case, they might deal directly with the supplier or find another middleman.	その場合、彼らは業者と直接取引するか、または他の仲介人を見つけるかもしれないね。
In that case, they would feel less frustrated after they were assigned, if we could chat about it beforehand.	その場合、事前に話し合えれば、配属後の不満が減ると思います。
In that case, we will have a team of admins including myself in the back to support you so please don't worry.	その場合は、私を含め事務方が皆様の後ろに控え、サポートしますのでご安心下さい。
In that case, you need to mark unnecessary for those companies in the database.	その場合、データベース上は不要のチェックをしてください。
In that case, you would need at least 10 modules.	そうしますとモジュールは少なくとも１０枚になります。
In that sense, M, which is considered as mass brand outside Japan, has been successful despite their relatively high prices.	そういう意味では、日本以外では大衆ブランドであるMなどが、日本では結構高めの価格設定でも売れています。
In that situation, send a reminder in a few days.	その場合は数日内に催促メッセージを送ってください。
In the 1980’s and early 1990’s, centralized wage-setting agreements were dissolved and the Swedish government cut personal and corporate tax rates.	スウェーデンでは、1980年代から1990年代初頭に、一律賃金設定協約が解消され、政府は個人と会社にかかる税率をカットした。
In the Arab world, in particular, Islam is dominated by a culture of humiliation felt by the people and nations that consider themselves the main losers, the worst victims, of a new and unjust international system.	特にアラブ世界では、イスラムは、自らを新しい不公平な国際的システムの一番の敗者で、最悪の被害者であるとみなす人々が感じる屈辱のカルチャーに支配されている。
In the Netherlands, the shock that arose over the killing of the film maker Theo van Gogh runs deep and has led to demands for legislation against hate speech.	オランダでは、映画監督テオ・ファン・ゴッホ(Theo van Gogh)殺害事件の衝撃の余波が広がり、差別言論(hate speech)に抗する立法への要求が高まっている。
In the UK, a survey has found that half of those shown the Fairtrade symbol recognized it and understood that it refers to products that give a better deal for Third World farmers.	英国では、このような人々の半数がフェアトレードを認識し、それが第三世界の農業労働者により利得のある取引に関連したものであると理解していることが調査でわかった。
In the afternoon, we'll give seminars on basic knowledge, such as business etiquette rules, and the whole thing will finish at five o'clock.	午後は、ビジネスマナーなど基礎知識の講習を行い、５時に全て終了となります。
In the beginning, can you review the files with me more often?	初めのうちは、僕と一緒にもっと頻繁に見直してもらえますか？
In the early 1970’s, when it was still an overwhelmingly agrarian country and Islamization was just gaining momentum, Malaysia embarked on its so-called “New Economic Policy” (NEP), designed to help the majority Malays gain a bigger share of the country’s wealth.	1970 年代前半、マレーシアが全体的に農業国であり、イスラム化が勢いを増し始めたばかりの頃、マレーシアは国民の大多数を占めるマレー人により大きな福利厚生を分け与えることを目的とする、いわゆる「新経済政策 (NEP: New Economic Policy ) 」 を打ち立てた。
In the email I sent earlier, I asked you guys to review the issues of the current system.	事前にメールで、現行のシステムについて問題点を洗い出しておいていただけるようにお願いしていました。
In the end, Iraq’s voters will decide whether this is a constitution under which they wish to be governed for the foreseeable future.	最後には、イラクの投票者はこの憲法が、近い将来そのもとで統治されることを望むものであるかを決定するであろう。
In the end, while a loose opposition coalition of pro-reform ex-MP’s, Islamists, and liberals gained a majority of the National Assembly’s 50 seats, no woman won.	最終的には、改革派である元MP、イスラミスト、自由主義者によるもろい野党連立が、国民議会の50議席の多数を取得し、その中に女性はいなかった。
In the event of a fire, pull the alarm and call 911.	火災が発生した場合、警報を鳴らして911に電話をしてください。
In the event of an emergency, always call 911.	緊急の場合は、必ず911に電話してください。
In the eyes of the Arabs (and some other Muslims), Israel’s strength and resilience is a direct consequence of their own weakness, divisions, and corruption.	アラブ人(そして他の一部のムスリム)の見地からすれば、イスラエルの耐久力と回復力は彼ら自身の弱点、分裂、そして頽廃が生み出した直接的な結果である。
In the forest industry we've worked with Company D who is a leading player in the industry.	林業では業界トップのＤ社と仕事をさせていただきました。
In the general election in March 2004 – the first since Mahathir stepped down after 22 years in power – moderate Muslims helped Abdullah Badawi to a landslide victory.	(マハティールが 22 年間の任期を終えて第一回目の) 2004 年 3 月の総選挙で、穏健派イスラム教徒はアブドラ バダウィによる国を揺るがすほどの大勝利を導いた。
In the kitchen, a stovetop with oven, a microwave, and a refrigerator are built-in.	キッチンはオーブンレンジ、電子レンジ、冷蔵庫は備え付けです。
In the late nineteenth century, Europe viewed Asia mainly as either a source of inspiration for its artists or a focus of imperial ambition.	19世紀後期、ヨーロッパはアジアを、主に、美術的なインスピレーションの源、あるいは帝国主義的野望の中心として捉えていた。
In the living room, you can choose settings such as television mode, family mode, etcetera, so we will provide lightings that are suited to the atmosphere.	リビングルームは照明にテレビモード設定、団欒設定などを選べるようにし、雰囲気に合わせた照明を提供します。
In the meantime, I would hold off on making any payments until we get this cleared up.	それまでの間、この問題が解決するまで支払いを保留にいたします。
In the meantime, can you let these members know if something changes?	とりあえず、状況が動き次第、このメンバーに情報共有してもらえる？
In the meantime, innocent lives were lost.	その間に、無実の命が失われていった。
In the meantime, it would be great if we can review the fee structure for the terminal here.	それまでにこのターミナルの料金体系を見直しできればと思っています。
In the meantime, please send the details of your offer to Company B and we will take a look.	その間にこちらの件の詳細と条件をB会社に送っていただければ、私どもで確認いたします。
In the meantime, the key task is to promote the rule of law, backed by the international community.	その時まで、取り組むべき重要な課題は、国際社会の支えをうけ、法規制の整備を促進することである。
In the meantime, we need to secure financing to pay off the banks for the debt we've already taken building this new factory.	それに、すでに工場を作るために借りた銀行のローンを返済するための資金を確保しておかないといけないのです。
In the mining industry, we've worked with Company B and Company C.	鉱業ではＢ社やＣ社と取引させていただきました。
In the new democracies of the postcommunist world, such two-party systems never came into being.	社会主義崩壊後の世界の新しい民主主義においては、そのような2政党構造が生ずることは一度もなかった。
In the past years, how many shareholders attended it?	例年どれくらい株主は出席している？
In the past, Muslims were strong because they were learned.	かつてイスラム教徒には、見識を拠り所とする力があった。
In the past, the law has been used to curb parties of both the extreme left and the extreme right. This has clearly contributed to preventing any sign of a possible return to the totalitarian ways of the twentieth century.	こういった選挙は、私が自由主義体制とみなすような、より複雑な制度・体制のもとで行わなければならない。
In the past, we decided to wear or not to wear depending on the content of the experiment, but we will have to force everyone to wear them at any time.	これまでは実験内容によって、着けたり着けなかったりしていましたが、これからはどんな時にでも着けてもらうことになります。
In the post-WWII period, the more successful episodes of democratic transitions have been preceded by widespread economic reforms that extended the scope of the market and facilitated international integration.	第二次世界大戦後の期間における成功例では、市場予測を拡張し国際統合を実現する幅広い経済改編が、民主主義への移行に先行していた。
In the presentation, you mentioned spending seven years developing this product.	プレゼンの中で、この製品の開発に７年かかったことに言及されていました。
In the previous department I was just dealing with the numbers so everything is new to me, but I am enjoying it.	前の部署では数字だけ相手にしていたので、全てが新しい経験ですが、楽しんでやれています。
In the prison library, however, Irving found two of the books he had written that had led to his arrest!	ところが、彼は刑務所の図書館で、逮捕の原因となった2冊の自著を見つけたのだ！
In the resulting panic, people may be hurt or even killed.	結果引き起こされるパニックにより、けが人や果ては死者も出るかもしれない。
In the user setting, you can set up your language.	ユーザー設定で自分の母国語を設定できます。
In the wake of Mittal’s takeover of Arcelor, governments must address this gap in the law, as no society can afford to permit the economic system to continue its march toward indifference to the welfare and security of workers.	労働者の福利厚生と安定性への無関心に向かって進展を続ける経済システムを許容する余裕は、どこの社会にもないことを見ても、ミタルのアルセロル買収を受け、政府は法におけるギャップに取り組まなければならない。
In the “flat world” of globalization – to borrow Thomas Friedman’s powerful metaphor – it seems that Russia no longer has a place.	グローバリゼーションの進む「平らな世界 」 （ トーマス・フリードマンの説得力ある隠喩を借りて言えば）の中には、ロシアの居場所は無いように見える。
In their quest for post-Soviet stability, Russians seem to have found reassurance in Putin.	ソビエト崩壊後の安定を探る試みのなかで、ロシア人はプーチンへの核心を新たにしたように思われる。
In theory, yes.	理屈ではそうですが。
In these circumstances, who will administer the evacuated areas until elections are held?	このような状況下で、撤退後の地域を選挙まで誰が統治するのであろうか。
In these dynamic circumstances, Saudi Arabia stands out.	こういったダイナミックな状況下で、サウジアラビアは異色の存在である。
In these trainings, we'll go over necessary skills so that they can work smoothly from the start.	こちらの研修では、配属時からスムーズに稼働出来る様、必要な技術を訓練します。
In thirty minutes.	30分後だよ。
In this case, since the shooter is outside, the first place he is going to be are the doors.	この場合、射撃犯は外にいるので、彼が最初に現れる場所はドアです。
In this case, we can assume that visitors from abroad will be using the kitchen at the guest house more.	この場合民泊付属のキッチンで料理をする外国人が増えると考えられます。
In this context, there is widespread rejection of the fundamentalists’ use of the term.	この背景には、原理主義者によるこの用語の使用に対する、幅広い反発がある。
In this manager training today, we'll show you our new training management system and go over application procedures for approval.	本日の管理職研修では、新しい研修管理システムのご紹介と承認申請方法を確認していきます。
In this position, you really are the face of the company Willa.	この役職は会社の顔ですからね、ウィラ。
In this regard, the EU has often obliged.	この点については、ＥＵは多くの場合において受け入れていた。
In this role, you will be helping me with export documentation for product export.	この仕事では、製品輸出の輸出書類作成で私のお手伝いをして頂くことになります。
In this seal section, you need to have your seal and the seal of a manager.	この印鑑の欄に自分の印鑑と、役職のついた上司の印鑑がそれぞれ必要です。
In this way, consumers can immediately get the idea of what this product is made of.	そうする事で、消費者は成分が何か一目で理解できます。
In this way, the terrorists oppose the “purity” and “authenticity” of their arguments to the compromises presumably forced upon religious establishments.	このように、テロリストは彼らの議論の「純粋さ」と「神聖さ」を、宗教権力に強要されると思われる妥協案に対立させる。
In times like this, I get worried if someone sneezes at me even once.	この時期は1回くしゃみされるだけでも気になってしまいます。
In what way were the specifications changed?	仕様変更って、どう変わったんですか？
In which case, should we have the bingo after that?	そうするとビンゴはその後にしましょうか。
In your opinion, what was the main challenge?	特にご苦労なさった点は何だったと思われますか？
In your presentation, you said this is suitable for schools, government offices, and shopping malls.	プレゼンによりますと、この製品は学校、官公庁、ショッピングモールに適しているとのことでした。
Inada-san, you have a call from Mr. Takaichi of Company H.	稲田さん、H社の高市様からお電話です。
Incidentally, I spoke to President Saeki's secretary the other day to rearrange the schedule of the dinner meeting with our president.	そういえば、先日佐伯社長の秘書の方と、当社社長との食事会のスケジュールを調整をしました。
Incidentally, how big is the difference between the simulation and the measured values?	ところでシミュレーションと測定値の差分はどれくらいですか？
Incidentally, what did you do when it was your turn?	ちなみに、佐々木さんの時は何をしたんですか？
Indeed, America has been the single biggest beneficiary of this freakish low-interest-rate environment, with everyone seeming to borrow money like it is going out of style.	たしかに、例外的な低金利から唯一、最大の利益を受けるアメリカでは皆が我先にとお金を借りている。
Indeed, America has been the single biggest beneficiary of this freakish low-interest-rate environment, with everyone seeming to borrow money like it is going out of style.	たしかに、例外的な低金利から唯一、最大の利益を受けるアメリカでは皆が我先にとお金を借りている。
Indeed, English is required at any department.	確かにどの部でも英語は必要になりますね。
Indeed, Giannetti and Simonov discovered that the average income of entrepreneurs was lower in high-entrepreneurship municipalities than in the low-entrepreneurship ones.	実際に、ジァネッティとシモノフは研究を通して、起業が盛んな町にいる起業家の平均収入の方が、盛んでない町の起業家よりも低いことに気づいた。
Indeed, Prince Naif, the Minister of the Interior and leader of the hardliners, has either silenced or imprisoned hundreds of the key Saudi reformers.	事実、内務省長官および保守派の主導者である Naif 王子は、沈黙を守るか、数百人の主要なサウジ改革者を投獄してきた。
Indeed, Russia is more a fragile oil-producing state than a modernizing economic giant.	実際のところロシアは、近代化する経済大国というよりも、壊れやすい石油産出国だと言える。
Indeed, Saudi Arabia seems trapped in a state of suspended animation, its body politic sick and infirm.	事実、サウジアラビアも人事不省の状態にあり、その根幹である政治も病み、衰弱しているように見える。
Indeed, by integrating Turkey, Europe would show that it is not a Christian club, that the supposed “clash of civilizations” need not be fatal, and that the European project, born out of a desire for reconciliation and the need to promote development, can spread its benefits far beyond the Western half of Europe.	実際に、トルコを統合することで、ヨーロッパはキリスト教のクラブではないこと 、 「 文明社会の衝突」と呼ばれるものは致命的である必要はなく、調和への強い願いと発展促進の必要性から生まれたヨーロッパのプロジェクトが生み出す利益を、西ヨーロッパをはるかに越えた地域へ広げられることを示すことができる。
Indeed, completing the negotiations is likely to prove as difficult as the decision to start them.	実際、交渉の完了は、交渉の開始の決断と同様に困難であることを証明しそうである。
Indeed, even in the opaque terms of contemporary politics, the German case is particularly vexing.	確かに、政治が不透明なこの時代においても、特にドイツの例は我々を当惑させるものだ。
Indeed, growing Iranian control of the Shiite clerical establishment extended beyond Iraq.	実際に、イランによるシーア派聖職組織の統制は、イラクを越えて広がった。
Indeed, if foreign-owned enterprises exports are deducted from the total trade volume, the surplus vanishes, because both the overall balance of merchandise trade and the balance of trade in services normally run deficits.	実際、総貿易量から外国資本企業の輸出を差し引けば、黒字は消滅する。 通常全体としての商業貿易収支およびサービス貿易収支の両方が、赤字であるためである。
Indeed, in reality, the company is a community of men and women who draw their incomes from the same economic and technical venture.	実際、現実において、会社とは、同じ経済・技術事業から収入を得る男女のコミュニティである。
Indeed, it appears that the world is witnessing a triple conflict.	実際、世界は今、３重の対立を目の当たりにしているようだ。
Indeed, it looks like that is what will be needed.	まさに、これが必要とされることだと思われる。
Indeed, it would be hard for the current administration to say that it wouldn’t do the same thing again, because it has done it many times before.	実際、現在の政権には同じことを繰り返さないと言うことは難しいだろう。 すでに、今までに何度もやってきたのだ。
Indeed, it's not at a dangerous level but it is in the range where you need to be careful.	確かに、危険水準ではありませんが注意しないといけないゾーンに入っています。
Indeed, on closer inspection, it proves to be dubious, when not simply wrong.	実際、より詳しく検査すれば、単純に間違っているとは言えずとも、胡散臭さが浮き彫りになる。
Indeed, over the longer term, the biggest concern for China is that some day money will be trying to get out.	実際、長期的にみれば、中国にとって一番の関心事はいつか財力が国外へ出ようとするのではないかということだ。
Indeed, such a step will only push the Middle East into an explosive mega-conflict with unpredictable and uncontrollable consequences.	実にこのような手段は、中東を、予知・制御不能な結果をもたらす、爆発的な大戦闘へと押しやるだけである。
Indeed, the Al Saud clan’s third and fourth generations are divided not only in political and religious affiliation, but also range in age from 20 to 90 years old.	事実、Al Saud 一族の第三、第四世代は政治および宗教的関係によって分かれるだけでなく、年齢の幅も 20 歳から 90 歳まで異なるのである。
Indeed, the Nobel laureate economist Amartya Sen has demonstrated that free speech even helps mitigate seemingly natural catastrophes like famines, because it reveals the ways in which a few haves exploit the many have-nots.	実際に、ノーベル賞受賞の経済学者アマルティア・センは、言論の自由が飢饉などの自然災害を軽減する助けになりうると論じている。 それは、いかに一握りの富民が大勢の貧民を食い物にしているかを暴露するからである。
Indeed, the debate nowadays is not about what to do, but howmuch to do, and how fast.	事実、今日の議論は何をすべきかでなく、いかに迅速にいくらできるかについてである。
Indeed, the economist Robert Mundell, whose work on optimal monetary zones is credited with laying the theoretical groundwork for the euro, insists that China should maintain its fixed exchange rate as a necessary part of its current phase of economic development.	実際に、その最適な貨幣区域についての研究が、ユーロの理論的な実地研究の実施により裏付けされた経済学者ロバート マンデルは、中国が、現在の経済発展のフェーズにおける必要不可欠な一面として、固定為替相場を維持すべきであると主張している。
Indeed, the longer it takes to put a strategic communications framework into place, the more the vacuum will be filled by the enemy.	実際に、戦略コミュニケーションの枠組み設定の時間が長引くほど、空白は敵に埋められていくのだ。
Indeed, the need to pursue financial liberalization to maintain growth is a central reason why middle-income countries are so prone to financial crises. That’s why Chinese authorities should move to greater flexibility now, and not wait until it is too late.	中所得レベルの国々は経済危機に陥りやすいが、それは、経済成長の維持に市場の自由化が欠かせないことが主な理由だ｡だからこそ、中国当局は、今すぐ手遅れになる前に、より柔軟な切り上げに踏み切るべきなのである。
Indeed, their serene patience stands in stark contrast to the anxious reticence of Russian leaders, who have yet to surmount the humiliation that Russia suffered as a result of the Soviet Union’s disintegration at the end of the Cold War.	確かに、彼らの穏やかな忍耐強さは正真正銘のもので、ロシア人リーダーたちの不安げな無口とは著しく違う。 ロシアは未だ残るソビエト連邦崩壊の屈辱を克服しなければならない。
Indeed, there was no “Muslim scholarship” at the time, so to read meant to read whatever was available.	実に、当時は「イスラム教学者」が存在しておらず、すなわち読めということは、何でも読むようにということだったのである。
Indeed, these rulers now have much to ponder.	実際、これらの国の支配者たちには、熟考すべきことが多い。
Indeed, three members of the outgoing parliament who supported the government were not candidates, having lost in their tribal primaries.	実際、解散する議会の、政府を支持した3議員は、自らの部族の予備選挙に落選しており、候補者ではなかった。
Indeed, throughout the world, democracy is strongly correlated with higher per capita income.	事実世界中で、民主主義はより高い国民一人当たり所得と、強く関連付けられている。
Indeed.	そうですね。
Indeed.	その通りです。
Indirectly, it concerns all of us, for the choice made by Arcelor’s shareholders is far from being an exception; on the contrary, it reveals the deep economic and social significance of corporate takeovers of this type.	なぜならば、アルセロル株主の選択は、決して異例ではなく、このタイプの友好的買収の、深い経済的・社会的重要性を露にしているからである。
Individual tastes also factor in.	個人の好みというのもありますしね。
Initial international reaction to the Hamas victory has been severe.	ハマスの勝利に対する第一段階の国際的な反応は痛烈なものとなっている。
Initial reactions to North Korea’s nuclear test were uniformly critical, culminating (thus far) in UN Security Council Resolution 1718, which condemns the test, demands that North Korea resume full cooperation with the International Atomic Energy Agency, and imposes a range of military, political, and economic sanctions.	北朝鮮の核実験に対する最初の反応は、一様に批判的であった。 そして、実験を強く非難し、北朝鮮の国際原子力機関(IAEA)との全面的な協力の再開を求め、一連の軍事的、政治的、および経済的制裁を強く求める国連安全保障理事会決議1718で極点に達した。
Initially, I didn't like it that I had to live overseas as an expat, but I really had fun in those two years.	海外駐在と聞いて当初は嫌だったんですけど、この二年間はほんとうに楽しかったです。
Initially, two cars.	まずは二台かなと思っています。
Inoue-kun was just talking about it.	さっき井上君が話してました。
Inoue-san doesn't know how to put it in the database?	井上さんは、データベースに置くのがわかんないの？
Inoue-san has been trying to learn how to use the computer but, he's not too savvy about learning something new.	井上さん、頑張ってパソコン使えるようになってくれたけど、新しい事はねえ。
Inoue-san is a nice person but he needs to stop using USB keys.	井上さん、いい人なんですけどUSBは勘弁してほしいです。
Inoue-san, can you help him?	井上さんも手伝ってあげてくれるかい？
Inoue-san, you're young so you don't know!	井上さんは若いから知らないな！
Inside this microwave!	この電子レンジの中！
Instead of deploying its forces in southern Lebanon, the weak government in Beirut acquiesced in Hezbollah’s determination to turn the area into a staging ground for attacks against Israel.	ベイルートの弱体政府は、南レバノンへの兵力配置はせず、地域をイスラエル攻撃の足場に変えるというヒズボラの決定に、黙って従った。
Instead of fighting on behalf of political and religious liberty, we risk engaging in a conflict with the false images that the terrorists have created.	政治および宗教の自由のために闘うのではなく、テロリストが生み出した、誤った虚像との対立に注力してしまう危険性がある。
Instead of just buying a pair of pants, most customers would buy a whole new wardrobe.	ただ一本のズボンを購入するのではなく、ほとんどのお客様が新しいワードローブを丸ごと購入するようになるんです。
Instead of ordering single-items for lunch, please make it into a set meal and make an effort to eat a more balanced meal.	昼は単品ではなく、定食にしてバランス良い食事を心がけてください。
Instead of rejoicing in the liberal order, those of us who have the pleasure of living under it have had to struggle to keep it intact and strong.	今度は、自由主義政治の喜びをただ享受するのではなく、その自由主義を守るための苦しみが私たちを待っていたのだ。
Instead we see what has sometimes been called a “levelled-in middle-class society,” albeit one with an important elite of the super-rich at one end and an underclass at the other.	代わりに我々が目にするようになったのは、片端は超富豪の著名なエリート、もう一方は下層階級の人々で構成されているにもかかわらず、時々「中流レベルの社会」と呼ばれてきたものである。
Instead, all Iraqis were allowed to participate in the process, and, though consensus was not ultimately reached, that, too, was a part of the democratization process.	その代わりに、すべてのイラク人は立憲プロセスへの参加を許され、最終的な合意が得られなかったことさえも、民主主義化プロセスに一部である。
Instead, fundamental change is needed.	代わりに必要なのは、根本からの変革である。
Instead, the US should establish humane, secure, and legal mechanisms of temporary or permanent entry for people the American economy needs and wants, and it should work with, not against, governments in Latin America.	それよりも、米国は、国内経済が必要とし求めている人々を臨時あるいは永久的に入国させる、人道的、安全かつ合法なメカニズムを構築するべきである。 そしてこのメカニズムは、ラテンアメリカ政府と対立するのではなく、協力する方向に動くべきである。
Instead, the most common interpretation has been that the world has entered a new era characterized by conflict “within” a particular civilization, namely Islam, with fundamentalist Muslims as much at war against moderates as against the West.	代わりに、世界が新たな時代を迎えたとするのが最も一般的な解釈とされてきた。 特定の文明、すなわち、西側に対すると同時に穏健派に対する戦いを叫ぶ原理主義教徒を抱えるイスラムの 、 「 内側における」対立に特徴づけられる時代である。
Instead, the new comparative debate involves Asia’s two new economic, demographic, and political giants, China and India.	代わりに、アジアの新たな経済的、人口統計学的、そして政治的「巨人」として、中国とインドの二国が新たな討論の的になっている。
Instead, there is the temptation to regard Osama bin Laden as a type of violent Robin Hood, whose actions, while impossible to condone officially, have helped them to recover a sense of Arab pride and dignity.	代わりに、ウサマ・ビン・ラディンを暴力的なロビン・フッドとみなす風潮がある。 彼の行動は公式にはとても容赦できないとはいえ、彼らがアラブの自尊心と尊厳の感情を取り戻す助けになったのだ。
Instead, they will have to focus on rebuilding and reenergizing Fatah.	代わりに、ファタハは自党の再建と再興に集中しなければならない。
Instead, they'll have 2-week cross-team seminars, and 1-week sectional team training.	代りに部門間で行う講習を２週間、部署ごとのチーム研修を１週間とします。
Instead, we are building a park.	その分、公園を作ります。
Instead, you can build reputation as a researcher.	その代わり、研究者として箔が付きますよ。
Insurance companies charge a premium if people had an accident before because they will have to pay out more most likely for that person.	もし人々が過去に事故を起こしていたら、保険会社は割増保険料を請求する。彼らはその人のためにより多く払い出す可能性が高いからだ。
Insurance companies charge a premium if people had an accident before, so they try to maintain a clean record in order to avoid having to pay more.	もし人々が過去に事故を起こしていたら、保険会社は割増保険料を請求する。だから彼らは割増金を避けるために無事故の経歴を維持しようとする。
Intellectuals like the late Edward Said gave voice to it, but it has many followers in the United States and Europe.	エドワード・サイードのような最近の識者がこれに対し意見を述べたが、米国や欧州でこの感情を信奉する者は多い。
Interesting observation.	ユニークな見解ですね。
Interesting.	面白いですね。
Interestingly, however, Hamas’s election platform combined different approaches to the issue of a Palestinian state.	しかしながら、ハマスの公約はパレスチナ国家の問題に対する異なるアプローチを組み合わせたものであったことは興味深い。
Interestingly, recently Japanese consumers tend to buy so-called premium or high-end items expecting something a little better.	今の日本の傾向としては、ワンランク上のものを買う傾向が増えています。
Internal and international inequalities have been increasing at breakneck speed.	国内および国際的な格差が急速に拡大している。
Internal control is important as it aligns your activities to the company's mandate.	君たちが会社の任務に沿った仕事をするために、内部統制は大切なんだ。
Internet Explorer believes they have less security holes than Firefox, but they conducted the tests themselves.	インターネット・エクスプローラーはファイヤーフォックスよりセキュリティーのアナが少ないと考えている。しかし彼らはテストを自分たちで行った。
Internet Explorer believes they have less security holes than Firefox, but they do not trust Microsoft's test results.	インターネット・エクスプローラーはファイヤーフォックスよりセキュリティーのアナが少ないと考えている。しかし彼らはマイクロソフトのテスト結果を信用していない。
Internet advertisement is one of the fastest growing media and I believe our company should utilize it as well.	インターネット広告は最も成長しているメディアですので、当社も活用すべきだと考えます。
Internet can be used now on the plane lately so I have to work.	最近は機内でもインターネットが使える様になったから、仕事しないとね。
Interns are not part time workers, they are trainees.	インターンはアルバイトではなく、実習生です。
Interns are talents that may turn out to be employees of our company, so I want to do the screening process carefully.	インターンは我が社の社員になるかもしれない人材ですから、選考は綿密に行いたいと思います。
Interviews will be completed by mid June, the final notification will be on July first.	６月中旬までに面接を行い、最終通知は７月１日です。
Invariably, fundamentalists dismiss religious critiques of their views as evidence that religious authorities have been corrupted by hostile influences.	宗教権力が敵対的な影響を受け、堕落していったことからも明らかなように、原理主義者は例外なく、彼らの視点に対する批判を退ける。
Investors tend to think about immediate return.	投資家たちは即時の見返りを求めますからね。
Investors’ collective psychology is notoriously fragile.	資本家の集団心理の壊れやすさは周知の事実だ。
Investors’ collective psychology is notoriously fragile.	資本家の集団心理の壊れやすさは周知の事実だ。
Iran is intensively working toward the same end, while continuing to expand its hegemonic position in the region.	イランは、地域における覇権的な地位を拡大しながら、同じ終点を目指して集中的に働きかけている。
Iran under a new and more radical president is moving irresistibly towards possessing a nuclear capacity.	より急進的な新大統領のもとで、イランは核保有への動きに抗えない。
Iran’s Political Clerics	イランの政治的聖職者たち
Iran’s current supreme ruler, Seyyed Ali Khamenei, whose religious degree was a focus of suspicion in the seminary and among the clerical elite, was not considered a jurist by merit.	その宗教学位が神学校での疑念や聖職エリートの間での焦点であったイランの現最高統治者、セイエド・アリ・ハーメネイは、法律学者と見なされてはいなかった。
Iran’s theocratic regime appears more confident than ever.	イランの神政政権は、これまでになく自信に満ちているようだ。
Iraq is a disaster, and nothing indicates that the situation can be turned around.	イラクは惨事であり、状況が一転する兆しはない。
Iraqi leaders were well aware of the decreased participation in the election by a significant portion of Iraq’s multi-ethnic and multi-confessional mosaic, particularly the Sunni community.	イラクの指導者たちは、特にスンニ派になどの、イラクの多民族および多宗教によるモザイクの大部分による選挙への参加が減少していることを十分に認識している。
Iraq’s leading Shiite cleric, Ayatollah Ali Sistani, has not been able to act independently and has avoided opposing Iranian policies toward Iraq in order to protect his fragile network of institutions.	イラクの優れたシーア派聖職者、アヤトラ・アリ・シスタニは、自立的に行動することができておらず、彼の壊れやすい機関ネットワークを守るために、イランの対イラク政策への反対を避けた。
Iraq’s salvation from the nightmare that it endured over the previous 35 years lies not in any one man; indeed, reliance on “one man” was the central ingredient in Saddamist rule.	イラクの過去 35 年以上にわたる悪夢からの救済は、一人の人間に委ねられるものではない。 実に 、 「 一人の人間」への依存はサダム独裁による支配の中心的な要素であった。
Irate, rude, unhappy and sometimes abrasive customers can drain you emotionally.	怒ってたり、失礼だったり、不幸だったり、傲慢だったりする客の相手は精神的に消耗するよ。
Ironically, it seems that theocratic theory in Iran has led to anti-theocracy.	皮肉なことに、イランにおける神政主義の理論が、反神権政治へと導いたようである。
Is Director Sato there?	佐藤部長はいらっしゃいますか？
Is Director Sato there?	佐藤部長はいらっしゃいますか？
Is Director Sato there?	佐藤部長はいらっしゃいますか？
Is Hotel A's party room available on that day?	ホテルAのパーティールームはその日は空いてるのかな？
Is Inada-san there?	稲田さんはいらっしゃいますか？
Is Kawamoto-san in today?	河本さんはいらっしゃいますか。
Is Mr. Arita at Marketing available?	マーケティングの有田さんはいらっしゃいますか？
Is Mr. Gondou interested in purchasing the same vehicle?	権藤さんもこの車を買おうとしてるのかい？
Is Mr. Lopez available on Friday night?	ロペスさんの金曜日の夜のご予定は？
Is Mr. Sakata in the sales planning department available?	営業企画部の坂田さんはいらっしゃいますか？
Is Mr. Takeda flying direct from Japan?	竹田さんは日本から直行便で来るの？
Is Mr. Tanuma there?	田沼さんはいらっしゃいますか？
Is Okano-san there?	岡野さんおられますでしょうか。
Is Sato-san there?	佐藤さんはいらっしゃいますか？
Is Takada-san from Public Relations IR Office in?	広報IR室の高田さんはいらっしゃいますか？
Is a twin room okay?	ツインでいいですか？
Is anyone attending from product development?	商品開発からは誰かいらっしゃいますか？
Is black and white okay?	白黒でいいですか？
Is everybody at your office alright?	オフィスの皆さんは大丈夫ですか？
Is everybody here?	みんな揃っているかな？
Is everybody here?	皆揃ったかな？
Is everyone here?	全員揃ったかな？
Is everyone here?	皆、集まったか？
Is everyone here?	皆さん、お揃いでしょうか。
Is everyone ready?	皆さん宜しいでしょうか。
Is everything OK with you?	何かありましたか？
Is everything alright?	どうしたんですか？
Is everything else okay?	他は大丈夫そう？
Is everything okay at home?	おうち、大丈夫ですか？
Is he in a meeting?	今、会議中？
Is he preparing for his presentation now?	あいつ、今プレゼンの準備してるのかな？
Is he trying to traumatize the whole Lab now?	所長、今度はラボ全体をトラウマに陥れる気なんですか？
Is he using things like hearing aids?	補聴器とか使っているんですか？
Is it Kona coffee?	コナ・コーヒー？
Is it OK to put hair clips in?	髪のピン留めは付けてて大丈夫ですか？
Is it a defective product?	不良品なんでしょうか？
Is it a long drive for you?	遠くから運転されるんですか？
Is it about that device?	例のデバイスですか？
Is it about the development of the new devices we're working on now?	今やってる新しいデバイスの開発かな。
Is it about time that you are used to this company's atmosphere?	そろそろ当社の雰囲気にも慣れましたか？
Is it already decided?	もう決まったんですか？
Is it alright if I leave work early?	それで、できるだけ早く迎えに来て下さい、ということで...。
Is it an inquiry on purchasing or in regards to the products specification?	購入に関するお問い合わせでしょうか、それとも製品の機能のことでしょうか。
Is it because, as G-8 leaders would have us believe, investors are in a buoyant mood, confident in their leaders’ stewardship of the global economy?	これは、Ｇ８閣僚の言う通り、投資家たちが自国のリーダーが世界経済を管理していることを確信して、楽天的な買気のムードになっているからか？
Is it because, as G-8 leaders would have us believe, investors are in a buoyant mood, confident in their leaders’ stewardship of the global economy?	これは、Ｇ８閣僚の言う通り、投資家たちが自国のリーダーが世界経済を管理していることを確信して、楽天的な買気のムードになっているからか？
Is it close?	近いんですか？
Is it expensive?	料金とか高いんですか？
Is it for one person?	一名様でしょうか？
Is it from this fall?	この秋からだっけ。
Is it fun?	楽しいことですか？
Is it in a rural area?	地方の話？
Is it just the economy?	景気のせいだけですか？
Is it necessary to define in so much detail?	そんな詳細まで設定する必要があるんでしょうか？
Is it not a hassle going there once a week?	週一回でも通うのは面倒じゃあないですか？
Is it not a walkable distance?	歩けない距離？
Is it not just keeping track of things and inputting data?	作業の記録をとってデータを入力するだけではないんですか？
Is it ok for Mr. Uchida to ask him since you talk to him the most?	社長と一番よく話す内田さんから聞いてもらっていいですか？
Is it ok for him to check in before noon?	チェックインは昼前でも大丈夫でしょうか？
Is it ok for you, Takao?	田中さんはそれで構わない？
Is it ok if I take a look at those pictures too?	私も見てもよろしいでしょうか？
Is it ok if we come at four on next Saturday?	来週土曜日の４時でよろしいでしょうか？
Is it ok if we divide conducting the application screening process between the directors from each department?	書類選考は各部の部長が手分けして行うということでよろしいですか？
Is it ok that everyone eats lunch at their own seats?	ランチは、ご自分の席で食べられるということで良いですか？
Is it ok to bring up little things?	些細なことでもいいですか？
Is it ok to have it at the same venue as last year?	今年もまた去年と同じ会場でいいかな。
Is it okay if I ask for a small favor?	ちょっと頼みたいことがあるけどいいかな？
Is it okay if I bring that over right away?	すぐにお持ちしても宜しいでしょうか？
Is it okay if I leave before lunch to go pick him up?	お昼前に早退して、息子を迎えに行っても宜しいでしょうか。
Is it okay if we order them from the same place?	同じ業者さんに注文してもよろしいでしょうか。
Is it okay if we start on Monday the week after.	二週間後の、月曜日から始めるというのはどうでしょうか？
Is it okay to decide further details once the hotel has been booked?	ホテルを予約したらまた詳細を決めていいですか？
Is it okay to have the same food as the last year's?	食事などの内容は去年と同じでいいですか？
Is it only employees that participate?	参加するのは社員のみですか？
Is it only for paper documents that we need to mark?	印をつけるのは、紙の書類についてだけですか？
Is it only me?	私だけかな、そう感じるのは。
Is it only that one hostel that has the all you can stay?	泊まり放題のホステルって1件だけかい？
Is it out of ink?	インク切れではないですか？
Is it possible for me to come talk with you in person, rather than talking on the phone?	もし宜しければ一度お電話ではなく、直接会ってお話させていただけませんか？
Is it possible for you to come over the weekend?	週末でも来ていただけますか？
Is it possible for you to get another data sheet from a different batch?	別のバッチのデータシートを取り寄せることはできますか？
Is it possible to add a couple more bags there?	何袋か足すことは可能でしょうか。
Is it possible to change it to Tuesday?	火曜日に変更することはできるかな？
Is it possible to just give this amount in cash instead of doing a direct deposit to your account?	あなたの口座に直接振り込みではなくて、現金を渡してもいいですか？
Is it possible to summarize the questionnaire results by the end of the month?	結果を今月末までに纏められますか？
Is it really okay?	いいんですか？
Is it selling well?	よく売れているのですか？
Is it someone who works here at our company?	弊社でご勤務されている方ですか？
Is it that full?	そんなに埋まっているのかい？
Is it the one for the Tokyo office.	それって、東京オフィス用の？
Is it this "Chinese bento box 500 yen" sticker?	この中華弁当500円って書いたシールでしょうか？
Is it this green booklet?	この緑色の冊子ですか？
Is it urgent?	それ、急ぎ？
Is it your first time sending something?	送るの始めてなの？
Is now a good time?	今お時間よろしいでしょうか？
Is our department able to handle another staff?	うちの部署って他のスタッフを入れられるのかな？
Is she available this Wednesday or Thursday during the afternoon?	今週の水曜日か木曜日の午後、お時間はあるでしょうか？
Is she okay though?	恵子さん、大丈夫ですかね？
Is she the wife of the CEO at K Corporation?	Kコーポレーション社長夫人ですか？
Is something bothering you?	どうかしたの？
Is something wrong?	どうかしました？
Is that a Mobu Saito?	サイトウ モブですか？
Is that a kind you pay a monthly fee for?	それは月額いくらか払ってですよね？
Is that a yes or no?	それは忙しいの、忙しくないの？
Is that all right?	よろしいでしょうか。
Is that allowed?	それ、ありですか？
Is that because it's the president's younger brother?	それは社長の弟さんだからですよね？
Is that everything from the administration?	管理部からは以上でいいかな？
Is that for all entrances to the outside of the office?	外部からオフィスへの出入口全てが変更になるんだよね。
Is that for everyone in the store?	店のスタッフ全員かな？
Is that in US dollars?	アメリカドルでですか？
Is that limited to overseas activities?	それは、国外限定でしょうか？
Is that ok for you?	よろしいでしょうか？
Is that ok?	いいの？
Is that okay with you?	いいんですか？
Is that okay?	いいですか？
Is that quick enough?	それで間に合いますか？
Is that right!	そうだったんですね！
Is that right, I'm very sorry about that.	そうだったのですね、大変申し訳ございませんでした。
Is that right, can you talk with your boss once on this?	そうなんですね、1度上席の方に相談していただけませんでしょうか？
Is that right, congratulations.	そうなのかい、それはおめでとう。
Is that right, excuse me.	そうでしたか。失礼しました。
Is that right, the smell of the fruit was really fresh so it might have been a seasonal thing.	そうだったんですね、果物の香りがすごく新鮮だったから季節によるんでしょうね。
Is that right.	そうか。
Is that right.	そうなのか。
Is that right.	そうなのですね。
Is that right.	そうなんですね。
Is that right.	そうなんですね。
Is that right.	やっぱりそうですか。
Is that right?	そうですか。
Is that right?	そうですか。
Is that right?	そうなんですか。
Is that right?	そうなんですね。
Is that right?	そうなんですね。
Is that right?	そうなんですね。
Is that right?	そんなもんか。
Is that right?	へえ、そうなんだ。
Is that so, because I'm feeling a bit down from making all these mistakes.	そんなものなんでしょうか、間違いすぎて落ち込みます。
Is that so, sounds like an interesting plan.	そうなんですか、楽しそうな企画ですね。
Is that so, thank you very much for your support.	左様でございますか、平素よりご支援をありがとうございます。
Is that so.	さようでございますか。
Is that so?	そうだったの？
Is that so?	そんなもんか。
Is that so?	ふーん、そうかな。
Is that software free?	それって無料のソフト？
Is that the '13 nights 15 days' tour?	13泊15日間のツアーですか？
Is that the real reason you want me to come?	そっちの方が本当の理由なんじゃないですか？
Is that the reason they tend to switch jobs more frequently?	彼らが頻繁に職を変えるのはそれが理由かい？
Is that to also keep the price down?	価格を抑える意味もあるんでしょうか？
Is that true, there is a vacant space on the second floor.	本当ですか、ちょうど2階のテナントが空いてるんですよ。
Is that true?	そうなんでしょうか？
Is that what the other components are?	それが残りの構成部分ですか？
Is that when they start to talk?	もう、おしゃべり始めるころだっけ？
Is that why they talk about not wasting money on corporate sales?	それで、彼らは法人営業に無駄な経費をかけないようと言っているんでしょうか。
Is that why you are always out of the office meeting suppliers?	なので、いつも業者との打ち合わせでオフィスにあまりいないのですか？
Is the 26th still ok?	26日で確定でよろしいでしょうか？
Is the Sales Division looking to use it internally?	営業部は、社内で使いたくて、ってことなんでしょうか。
Is the all you can drink beer canned beer?	飲み放題のビールは缶ビール？
Is the auditor going to eat lunch here?	監査係の方は、こちらでお昼を食べて行かれるんでしょうか。
Is the company paying again like last year?	去年同様会社持ちでいいんでしょうか？
Is the cost estimate free?	見積もりは無料でしょうか？
Is the cost within the budget for the beginning of the year?	費用は期初の予算内になっている？
Is the date for the training decided already?	研修の日程は決まっていますか？
Is the person going to be difficult to entertain?	接待が大変そうな人なの？
Is the phone conference confirmed for next week?	来週の電話会議は決まったのかな？
Is the same boxed lunch okay for the leading singer too?	メインのシンガーの方も同じお弁当でいいですか？
Is there a deadline for this?	これは締め切りがあるんですか？
Is there a discount for purchasing in large lots?	大量購入に対する割引はありますか？
Is there a higher grade course available?	もう少しグレードの高いコースはないの？
Is there a possibility that the sale will be pushed back into the next quarter?	売上が来期にずれ込む可能性があるっていうこと？
Is there a reason why you want a co-investor rather than going in alone?	単独ではなく共同投資を望まれる理由は？
Is there a remedy?	救済策はあるか？
Is there a specific destination within the US Japanese lumber go to?	アメリカ国内で特に日本産材木が出荷されているところはありますか？
Is there a specific person you want to see?	どなたか特に面会したい方はいらっしゃいますか？
Is there an estimated acquisition amount in mind?	おおよその買収金額のお考えはおありですか？
Is there an issue?	何か問題でも？
Is there any interest?	ご興味がおありですか？
Is there any issue with it?	何か問題がございましたか？
Is there any issues or concerns?	何かご不明点などがございますでしょうか？
Is there any items we should avoid including?	何か、使わないほうがよい材料はありますか。
Is there any particular time you would like Murakami to call back tomorrow?	折り返しさせていただくにあたってご都合の良いお時間はございますか？
Is there any particular traits or achievements you are looking for?	どの様な人材、業績をお探しですか？
Is there any preference in hotel?	ホテルの希望はありますか？
Is there any reasons for having more than one logo?	数種類あるのは何か理由があるんでしょうか？
Is there any room available for check-in on October 4th and check-out on October 6th.	10月4日チェックイン、10月6日チェックアウトで部屋は空いていますか？
Is there any way to speed up the process?	手続きを速く進められる方法ありますかね？
Is there anybody hunkering down at the office?	誰かオフィスに避難する予定ですか？
Is there anyone else with other ideas?	どなたか他に提案のある方はいらっしゃいますか。
Is there anyone who is against the idea?	反対意見の方はいらっしゃいますか？
Is there anyone you could talk to Brad?	誰かに話を通してもらうわけにはいきませんか、ブラッド？
Is there anything I can help you with?	私でよろしければ代わりにご用件を承りますがいかがいたしましょうか？
Is there anything I have to sign?	署名がいるものはあるかな？
Is there anything I should do to prepare?	何か前もって準備しておくことってありますか？
Is there anything different that happened in the last few months?	ここ数か月の間に何か変化があったのですか？
Is there anything else I can assist you with?	何か他にお力になれる事はありますでしょうか？
Is there anything else I can do for you?	他に何かする事はありますか？
Is there anything else I can help you with Ms. Sully?	サリーさん、他に何かお手伝いできますでしょうか？
Is there anything else I can help you with today?	今日、何か他にお手伝いできることはありますか？
Is there anything else I can help you with today?	他にご不明な点などはございますでしょうか？
Is there anything else I can help you with today?	本日、他には何かありますか？
Is there anything else I can help you with?	あと他になにかご不明な点はございますでしょうか？
Is there anything else I can help you with?	その他何かございますか？
Is there anything else I can help you with?	他に何かございますか？
Is there anything else I can help you with?	他に何かございますでしょうか。
Is there anything else I can help you with?	他に何かご不明な点はございますでしょうか？
Is there anything else I can help you with?	他に何かご協力できますでしょうか。
Is there anything else I can help you?	他に何かお手伝いできますか？
Is there anything else I need to address?	他に話し合うべきことはありますか？
Is there anything else I should do?	あとはやっておく事ってありますか？
Is there anything else that I can help you with?	他に何かご用件はございますか？
Is there anything else that I should be aware of?	他に何か知っておくべきことはありますか？
Is there anything else we need?	他に何か必要ですか？
Is there anything else you need?	他に何かございますか？
Is there anything else you would like to decide upon today?	他には何か今日決めておきたいことはありますか？
Is there anything else?	他に何かありますか？
Is there anything specific you want to include in the job descriptions and requirements?	職務内容と条件に特別に記載したい事はありますか？
Is there anything that a new employee must do at drinking parties?	なにか飲み会で新入社員がやらないといけないことってありますか？
Is there anything that's concerning you?	何か困ってる事はない？
Is there anything you need me to take care of while you're away?	休みの間なにか私にしておいて欲しいことはある？
Is there anything you need me to take care of?	何かこちらで引き受けることありますか？
Is there anything you need me to take care of?	何か私がやることはありますか？
Is there anything you want to do at our company?	私どもの会社でやってみたいことはありますか？
Is there anyway we exclude him from this meeting?	彼を外してミーティングする手はないの？
Is there one more person you'd like to take?	もう１人、誰を連れていきたい？
Is there one that is more effective, easier to set up and maintains our presence?	効率的で簡単にセットアップ出来て、存在感を維持できるものはないでしょうか。
Is there really that big a difference between Kanto and Kansai cuisine?	食って結構関西と関東で違うのかしらね。
Is there something better about the fact that they're solid?	固体だと何かいいことあるの？
Is there something going on that we haven't heard of?	私たちが聞いていないことが何か起こってるの？
Is there storage on site?	サイトに倉庫はありますか？
Is this Sam's phone?	サムの電話ですか？
Is this a follow up?	これはフォローでしょうか。
Is this a good time to talk?	ちょっと今お時間いいですか？
Is this about the project we are working on?	今やっているプロジェクトの事ですか？
Is this because of the import tariffs that the US has set up?	それはアメリカが設定した輸入関税が原因でしょうか？
Is this company trip mandatory for everyone?	この社員旅行は全員強制参加なんでしょうか？
Is this correct?	それでよろしかったでしょうか？
Is this done?	これで完成でしょうか？
Is this how I am suppose to work?	こういうのが仕事のやり方なんでしょうか。
Is this in a rush?	急ぎですか？
Is this recent or are you talking about not being able to get results in the long run?	伸び悩んでいるのは最近、それとも長い間成績を出してこれなかったのかな？
Is this right?	この考えは正しいのだろうか。
Is this the insurance card?	保険証ってこれですか？
Is this what you went through as well?	ジョンさんもこういう経験をされてきたのですか？
Is this your first day too?	初出勤日ですか？
Is this your first time at this expo?	この博覧会は初めてですか？
Is your English okay?	英語は大丈夫なの？
Is your computer working ok?	パソコンちゃんと可動してる？
Is your cousin in the same industry, Emily?	エミリーのいとこって同じ業界なの？
Is your staff having any problem at all?	スタッフの皆さんも何も問題はないですか？
Ishii-san, do you have a moment?	石井さん、ちょっとすみません。
Ishino-san left a good impression with everyone.	石野さんはみんなにすごくいい印象を与えてたよ。
Islam Hadhari tries to project the idea that UMNO’s materialism and nationalism do not contradict Islam.	Islam Hadhari は、UMNO の実利主義と国家主義はイスラム教と対立しないという考えを提起しようとするものである。
Islam as a Tool of Modernization	現代化に有効な手段としてのイスラム教
Islam has strict disciplines, and there are several restriction in their diet too.	戒律が厳しいイスラム教なので食事にもいくつかの制約があるんです。
Islam is a faith.	イスラム教は信仰である。
Islamic-minded politicians such as Anwar Ibrahim gained prominence when Islamization took off in the 1970’s.	アンワル イブラヒム (Anwar Ibrahim) などのイスラム教志向の政治家は、1970 年代にイスラム化が進み始めた頃に活躍した。
Islamist candidates were in an awkward position, seeking support from women voters, whose participation they opposed.	イスラミストの候補者は、女性の立候補に反対しつつ、女性有権者からの支持を得ようとする、厄介な立場に立っていた。
Islam’s Forsaken Renaissance	イスラム教が放棄したルネサンス
Isn't Turkey a country that most people are not so familiar with?	トルコって馴染みがあまりない国じゃないですか？
Isn't it a good timing?	それはいいタイミングですね。
Isn't it annoying that the volume of the TV is so loud?	じゃあ、テレビの音がうるさくて困ってませんか？
Isn't it better to call someone at IT now?	今、ITの誰かに電話したほうがいいんじゃない？
Isn't it easy if it's just that?	それくらいだったら簡単じゃないの？
Isn't it exhausting to work in the customer service field?	それこそ接客業なんできつくないんですか？
Isn't it going smoothly?	順調、じゃないの？
Isn't it hard to find what you like from the stores?	売っているものは、口に合うものを見つけるまでがたいへんじゃないですか？
Isn't it illegal to sell counterfeit products?	偽物を販売するのは違法じゃないんですか？
Isn't it physically demanding to clean?	お掃除きつくないんですか？
Isn't it writing down everything that happens in the meeting?	会議で話したことを全部書きとめればいいんですよね。
Isn't that goal achievable with something like considering employee training?	社員トレーニングを考えるとか、そういうことで達成できる目標じゃない？
Isn't that hotel kind of expensive?	お高いんじゃないですか？
Isn't that like sexual harassment or some sort of harassment, and it shouldn't be something you should say, right?	それってセクハラとか、何ハラとかわかんないけどタブーワードじゃない？
Isn't that sketchy?	それは怪しいね？
Isn't that too cheap?	安過ぎじゃないかい？
Isn't the entrance to our company a little drab?	うちの会社のエントランスって殺風景ですよね。
Isn't the second design a bit too closed-off?	二番目のデザインは、ちょっと閉鎖的じゃないですか？
Isn't there an instrument, like a pressure cooker you can use to just leave things?	圧力鍋のようなある程度放置しておける器具はないんでしょうか？
Isn't there anyone younger who is good at it?	誰か若い人でこういうの得意な人いなかったかな？
Isn't there anything like that with a purchase of a vehicle?	車じゃ何かそういうのってないんですかね？
Isn't there anything that could be done about that 5-year-term for KAKENHI fund, since most of the projects runs for 10 years or longer?	科研費5年単位なの、どうにかなんないすかね、プロジェクト10年設定とかなのに。
Isn't this right, everyone?	あってるよね、どうかな？
Isn't this something that the author should do?	これは作家先生本人がするべきことですよね？
Isn't wearing a lab coat and a cap enough?	白衣とキャップだけでは足りないということでしょうか？
Isn't wearing a suit the first step in doing business?	ビジネスの基本はスーツではないんでしょうか？
Isolating Russia makes no sense.	ロシアを孤立させることはナンセンスである。
Israel, for its part, still reeling from the trauma of its ill-begotten war in Lebanon in 1982, chose not to respond to Hezbollah’s attacks and hoped that the attacks would not escalate.	イスラエルとしては、1982年にレバノンで起こった、悪化をもたらした戦争のトラウマによろめきながらも、ヒズボラの攻撃に反応を示さない道を選び、攻撃がエスカレートしないことを願った。
Israel’s unilateral withdrawal from all 21 Gaza settlements and four in the West Bank has created a new reality for Palestinians.	イスラエルによる、ガザ地区の 21 のすべておよび西岸地区の 4 つの入植地からの単独撤退は、パレスチナ人の新しい現実を生んだ。
It all depends on where and with whom I drink.	場所と相手によりますよ。
It allows service professionals to keep a solid account of what the customers share, and it reminds customers to slow down and get their facts straight.	そうすれば、こちらもお客様が話したことをきちんと記録しておけるし、彼らも落ち着いて事実をきちんと話してくれるからさ。
It allows the user to lift heavy items without putting too much pressure on your back.	腰に負担をかけずに重いものが持ち上げられるようになるんです。
It allows you to edit genomes!	これによってゲノムを編集することができるんです！
It almost feels like reading a contract.	まるで契約書を読んでいるようです。
It also depends on how much electricity you use.	それもお客様の電力の消費量によります。
It also means that they no longer find a political home in parties, but react to situations, to vague moods, and above all to appeals to sentiments, if not resentments.	また、彼らがもはや政党の中に政治的基盤を見出せず、状況や、漠然とした雰囲気、そして何よりも、憤りとまでは呼べずとも、感情に訴えるものに反応するようになったことを意味する。
It also shows your package was delivered on July 27th.	そして商品は7月27日に配達されたと記載されています。
It appears nothing is stuck in the printer.	見る限り何も詰まってないようです。
It arrives in Guangzhou at one oh five.	広州着は13時5分です。
It basically shows that the product is free from pests.	基本的にその製品に害虫が無いことを示すものです。
It can be stressful to deal with angry customers at times.	怒ってらっしゃるお客様に対応するのは精神的に疲れてしまう事もあります。
It can go along with electoral reform, or it can find an opportunity to dissolve the new parliament.	選挙区改正に沿って進むか、新議会を解散させる機会を見つけるか。
It can hold the fort because it maintains one of the world’s strictest regimes of exchange and capital controls.	中国が砦を守ることが出来るのは、世界で最も厳格な為替・資本取引規制をもつ国の一つだからである。
It can take up to a maximum of sixty four gigabytes.	最大64ギガバイトのカードまでご使用できます。
It can't be helped, the work that we each have isn't something that others can cover.	仕方ないですかね、個々に受け持っている仕事が、あまり代わりがきかないところがありますからね。
It can't hurt to ask right.	聞く分には構わないよね。
It cannot be said too often that democracy and the rule of law are not the same thing. There are lawless democracies and undemocratic “states of law” (Rechtsstaat).	我々は実際にそうなってくれることを願うしかないが、他の地域、特に旧ソビエト連邦継承国やラテンアメリカでは、権力者が（任期制限規則も含め）憲法を自分達に有利な形に変えてしまっている。
It certainly has good visibility and I could imagine people casually walking through our area.	確かに見え方がいいので、人々がふらっと私たちのエリアに立ち寄ってくれることが想像できますね。
It certainly makes sense.	確かにそうですね。
It costs a fair bit but protecting intellectual property is important.	それなりにかかるけど、知的財産の保持は重要なことだし。
It costs so much to implement, so we really cannot make a decision in a rush.	何しろ、導入にコストがかかるので、簡単に決められないなと思いまして。
It could also be due to special historical or cultural circumstances: some societies are just more successful than others, both in terms of economic development and with regard to their ability to develop and maintain democratic political institutions.	また、歴史および文化的な特別な状況 (つまり、いくつかの社会が、他の社会よりも経済発展条件と、民主的政治制度を開発および維持する能力の両方に恵まれていた) によってもたらされている可能性もある。
It could be based on NATO capabilities, with a strong European ingredient.	それはNATOの戦争能力を母体とし、強いヨーロッパ的な構成要素を持つものであり得るかもしれない。
It could be used to treat a lot of diseases.	これは様々な病気を治療するために使用できるんです。
It could happen.	それもあり得る。
It could now be time for other Latin American nations and the international community to take such charges more seriously.	今こそ、他のラテンアメリカの諸国と国際社会がこの非難を深刻に受け止めるべき時が来ていると言えよう。
It covers everything you need, you should read through this.	ここに必要な事は書いてあるので、熟読してください。
It dawned on me that I need to get my priorities straight in life.	それで、人生で何が大切か優先順位を付けるべきだと気付いたんだ。
It definitely was a great move for Company K.	K社の賢い戦略でしたね。
It depends how busy we are.	それはどのくらい忙しいかによります。
It depends on how much electricity you use.	お客様の電力の消費量によります。
It depends on the budget thought.	金額次第だけどね。
It depends on the location and the class size, but we do.	場所とクラスサイズによりますが、ありますよ。
It depends on the situation.	場合にもよります。
It depends on the volume, but we can prepare them if we have a month after the completion of the proofreading.	資料のボリュームにもよりますが、校了から１ヶ月あれば用意できます。
It depends.	場合によります。
It did so by brilliantly consolidating and rationalizing steel plants throughout the world.	これは世界中の製鉄工場をあざやかに合併整理・合理化したことによって達成された。
It didn't make sense to say that we agreed, so the hotel manager has gone to the hospital to apologize.	はいそうですねというわけにはいきませんので、ホテルの支配人が病院までお詫びに行っております。
It does become hard to hear if your ears go bad.	耳が悪くなると、聞こえにくくなりますよね。
It does not bother me at all, just an extension of my house cleaning.	全然平気よ、家の掃除の延長ぐらいだもん。
It does not enjoy the massive backing of its society, except when it comes to national pride and the quest for nuclear status.	国家のプライドや、核の社会的地位獲得にかかることでない限り、その社会からの大規模な支持は得ていない。
It does not take long for voters to discover that the promises of populists were empty.	人民主義者の公約が空約束であったと投票者が気づくまでに、長くはかからない。
It does seem easy to forget.	確かに忘れそうですね。
It does seem there is still some stock at the Omachi store.	大町の店舗になら、まだ紺色がいくつか残っているみたいです。
It does take a little while to get used to it but I am pretty sure you will get there quite quickly.	確かに慣れるまで少し時間はかかると思うけど、君ならすぐにできるようになるよ。
It does.	そうなんですよ。
It does.	答えはイエスである。
It doesn't get boring at all.	飽きませんねぇ。
It doesn't have to be MBA.	MBAじゃなくても良いんだ。
It doesn't have to be super neat.	そんなに綺麗な書式でなくて構いません。
It doesn't have to be too specific, but it's better to have something like "manufacturing", "retail" and "R-and-D".	大まかでもいいから、例えば「メーカー」「小売」「研究開発」といった感じのものがあったほうがいい。
It doesn't hurt just to ask for information.	話を聞くだけなら、別に損ではありませんから。
It doesn't hurt to know them.	知ってて損はないよ。
It doesn't look like a rock to me.	私には石には見えないけど。
It doesn't look like it.	そうじゃないみたいだね。
It doesn't mean luxurious.	高級という意味ではありません。
It doesn't normally hurt so I didn't go.	普通にしていれば痛くないので行っていません。
It doesn't really matter what it is, but sometimes you just want something to cling to.	何でもいいからすがりたい時もあるのよ。
It doesn't seem like there are any other issues, so I'll get this sent off to Director Sato.	それ以外は問題なさそうですので、私から佐藤部長に送りますね。
It doesn't sound strong yet it shows you are understanding.	それほど強い表現ではないですが、あなたが理解していることを示せます。
It explains that the specifications have been changed so it is now this kind of product, which is different to what's featured on the package.	仕様変更があって、こういう商品になって、パッケージと違うんですよ、って。
It feels a bit cold inside the office.	オフィスの中がちょっと寒い気がするね。
It feels good to help other people reach their goals.	他の人々が目標を達成するのを助けるのは楽しいですし。
It feels like I haven't seen you in a while.	最近会ってなかったような気がするよ。
It feels like they are just here to learn English.	なんか、英語の勉強のためにいるみたいなんですけけど。
It feels like unless you are a grandma, you won't have enough experience to make good pickles.	おばあちゃんぐらい経験豊富な人じゃなきゃ、おいしく作れないイメージ。
It feels like we're under control of the company even outside of work hours, I don't get it.	なんか、勤務時間外も会社に管理されてるみたいで、納得いきませんよ。
It feels like you've been here more than two years, though.	二年以上いらしたような気がしますけど。
It feels super nice when it's sunny though.	晴れていると、最高に気持ちいいんですけどねー。
It felt so good that I kept falling asleep in the middle of things.	気持ちよくて途中で何度も寝てしまっていました。
It gets cleaned regularly but it is too plain.	掃除はしているけど、シンプル過ぎるっていうか。
It gets dark around 3 p.m.	3時ごろには暗くなりますよ！
It gives us a chance for genuine communication with prospective buyers.	それは僕らにとって、将来の買い手との本物のコミュニケーションをするチャンスなんだ。
It goes around in circles, and we never reach a conclusion.	堂々巡りで、全然結論が出ないんだ。
It goes the same for the reservations.	予約部もそれは同じですよ。
It goes without saying that it will be essential to establish that governance in Iraq is institutional, not personal.	イラクにおける統治を確立する必要があるのは、個人ではなく機構であることは言うまでもない。
It goes without saying that your coffee is good, but this time we are focusing on candidates with a good atmosphere.	今回はコーヒーの味もさることながらお店の雰囲気等も考慮して候補を絞りました。
It had their contact details on, so I can look about setting that up.	連絡先もあったはずだから、アポ取れるかやってみるよ。
It had, most likely, never been realizable.	それは、おそらく到底、叶えられるものではなかった。
It happened to work out this time but it may not be the case for next time.	今回は大丈夫でしたが、次回こうなるとは限りませんので。
It has 20 slides total, so I don't think it will take up much of your time.	全部でスライド20枚ほどなので、そんなにお時間をとらせるとは思いませんが。
It has a very low stress level.	ストレスレベルの低い仕事よね。
It has agreed to participate, for the first time, in the election of the Palestinian Legislative Council, which is due in January 2006, and it is expected to win a large number of seats.	ハマスは2006 年 1 月までに予定されているパレスチナ立法評議会の選挙への参加に初めて合意しており、議席の大多数を勝ち取ることが予想されている。
It has become an obsession.	それはすでに執念の戦いになっている。
It has become fashionable to claim that the nation state has lost its place.	民族国家の居場所がなくなったと主張することが流行になっているようだ。
It has been 10 days since ordering it but it hasn't arrived yet.	注文から10日間経っていますが、まだ届いておりません。
It has been a learning experience for me as well.	私にとっても学ぶ機会になってるよ。
It has been a pleasure doing business with you.	貴方と取引する事ができ光栄でしたよ。
It has been a while since the last time I had lunch with you.	しばらく一緒にランチしてないよね。
It has been a while.	あ、ご無沙汰しております。
It has been argued that this was one of the problems of “belated nations” like Germany a hundred years ago.	これは 「 （ 例えば100年前のドイツのような）遅れた国々」の問題のひとつであると議論されてきた。
It has been decided that the venue for the thank you party for members at the end of the month will be at the convention room of Hotel C in Yokohama Minato Mirai.	今月末に行われるメンバーさんの慰労会の開催場所が、横浜みなとみらいのCホテルのコンベンションルームに決まりました。
It has been one of the top selling pet-care products in the States since then.	発売当初から国内で最も売れているペットケア商品の一つです。
It has been two weeks since they have been assigned.	配属されて２週間経つしね。
It has been two years since I started working there, and I am an old-timer now.	気づけばもう2年も働いてて、いつの間にか古株です。
It has come to my attention that our customer satisfactory rate has gone down a bit.	我が社の顧客満足度が下がっている事に気づきました。
It has information about us being their supplier, but doesn't go into too many details.	そこには我々が製造元であるという情報はあるが、それ以上の詳細については言及していないから。
It has rail access with enough space to store 90 rail cars on site.	鉄道でのアクセスが可能で、90の鉄道車両を保管できるスペースがあります。
It has to do with Israel.	それはイスラエルに関する問題だ。
It has.	こちらこそ。
It helps me, actually.	私にはいいみたいなんだ。
It is 120 thousand yen.	１２万円です。
It is A123456789.	A123456789です。
It is June fifth this year.	今年は、6月5日だそうです。
It is K dot Yoshida.	ケー、ドット、ヨシダ。
It is XXX-XX.	XXX-XXです。
It is a digital code lock, and although how it works is quite simple, it can be a bit tricky to get used to it.	デジタルキーロックで、仕組み自体は極めてシンプルなんですが、慣れるまでが少し難しいんです。
It is a far cry even from such doubtful claims as the self-determination of peoples defined as ethnic communities.	これを民族集団と定義される人々による民族自決だとする疑わしい主張からもほど遠��。
It is a huge committment to offer more tours.	ツアーの回数を増やすのは、かなりの覚悟がいるぞ。
It is a large international brokerage firm, so it's not helpful to compare though.	外資系の大手投資銀行だから、全く参考にはならないんだけど。
It is a little unclear if that is really a thing, but some shipping companies charge the broker when they unload the cargos at the port.	実際ちゃんとした費用なのかはわからない部分もあるんだけど、船会社によっては港で荷下ろしするときに通関業者に請求する所があるみたいなんだよね。
It is a lot easier to exit from a fixed exchange rate regime when the pressures on the currency are upwards.	通貨に対する圧力が上向きの時に固定相場制から抜け出す方が、ずっと簡単である。
It is a multi-purpose cleaner, so you can use it anywhere.	多目的クリーナーなので、どこでも使う事ができます。
It is a right of an employee.	社員の権利なんだし。
It is a test of wills and it will be won or lost in the court of global public opinion.	それは意志を試すテストであり、その勝敗は世界の公論による裁判にかかっている。
It is a vacation after all.	やっぱり休暇だからね。
It is about not using perfume and cosmetics with strong smell, right?	香水や匂いのきつい化粧品などは避けるように、ということですよね。
It is about the software from M Systems that went out for sale six months ago.	半年前に発売されたMシステム社のソフトのことですよね。
It is actually my turn, but I need to leave soon for an emergency.	本当は僕が当番なんですが、ちょっと急ぎの用が入ってしまって。
It is also a fact that a university education is the best guarantee for young people to find jobs in a globalized environment in which information is a key to success.	情報が成功の鍵であるグローバル化した環境において、若者が職を得る上で一番の保証になるのは大学教育である、と言うことも事実である。
It is also a very poor Muslim country.	そして大変貧しいイスラム国でもある。
It is also boosting its purchases of shirts and other goods made with Fairtrade cotton.	この他にも、フェアトレードの木綿で作られたシャツやその他の製品を盛んに宣伝している。
It is also true that we do not have to buy any particular book or listen to an opera.	我々は特定の本を買わなくてもいいし、オペラを聴かなくてもいいということもまた、真実である。
It is always optional, and will be paid out at time and a half.	強制ではありませんし、1.5時間分支払われます。
It is an area we're good at.	うちの得意分野ですしね。
It is as if a new wave of counter-enlightenment is sweeping the world, with the most restrictive views dominating the scene.	極めて限定的な見解が情況を支配して、まるで、反啓蒙の新たな波が世界に広がっているかのようだ。
It is as if they were combining the Arab/Islamic world’s culture of humiliation and Asia’s culture of hope.	それはまるで、アラブ／イスラム世界の屈辱のカルチャーとアジアの希望のカルチャーとを組み合わせているかのようだ。
It is because of the 'corporate brand image strategies' or something.	「企業ブランドイメージ戦略」とかそういうことらしいよ。
It is beneficial for sales people to know what marketing is aiming for.	販売する人たちには、マーケティングの狙いを知ってもらっておくのが何よりですから。
It is currently 8 o'clock in the evening.	夜の８時です。
It is currently scheduled to be delivered by tomorrow so please wait a bit more.	明日までには配達予定となっておりますので、申し訳ありませんがもう少々お待ちください。
It is debatable whether recent incidents of this kind require a “dialogue between religions.”	この種の最近の出来事が「宗教間の対話」を必要とするかどうかについては、論争の余地がある。
It is desirable to define it as detailed as possible based on real-life data.	実際のデータを基に可能な限り詳細に特徴づける事が望まれます。
It is difficult to exaggerate the strange sentiment in the West which one might call Palestine romanticism.	西側で見られるパレスチナ・ロマンチシズムとでも呼ぶべき未知の感情を誇張するのは難しい。
It is difficult to fly with little kids.	小さい子を連れての飛行機は大変だよね。
It is distorted a little bit in order to appeal any generation.	こちら少しデフォルメしておりまして、どの世代でもとっつきやすいようにしました。
It is done but there are some things that I want to double check before submitting it.	もう終わってるんだけど、提出前に再確認したいことがあって。
It is easy to determine the country of origin for a product for products without parts.	パーツのない製品の原産地を決定するのは簡単です。
It is exported to Japan to be used to build houses.	住宅建築用として日本に輸出しています。
It is extremely important that Iraq held elections to a constitutional assembly.	民主主義と法規則は別物だとは、なかなか言うことができない。 法律のない民主主義や、民主主義的でない「法治国家」もある。
It is far from clear that expanding market access and boosting aid are the most productive use of valuable political capital in the North.	拡大する市場へのアクセスおよび的確な援助が、北の大規模な政治資本のもっとも生産的な用途であることは、まったく明確にされていない。
It is fun to see what the actual product looks like.	商品の形が見えるのって面白いですからね。
It is generally around ten thousand dollars a month.	一般的には月１万ドルあたりですね。
It is going to be a big adjustment.	馴れるまで大変だろうな。
It is hard to say this conversation was smooth like a game of catch.	これでは会話のキャッチボールができているとは言い難い状況でしたね。
It is highly likely.	その可能性は高いです。
It is important to have face-to-face conversation with them sometimes.	時々彼らに直接会って話すことが大切なんだよ。
It is important to recognize that we are not talking about the return of age-old hostilities. Ethnic and cultural conflicts today, often in the form of terrorism, are not the eruption of a supposedly extinct volcano.	ただ、これは古来の交戦への逆戻りという話ではない点を認識することが重要である｡今日の民族や文化の衝突は、しばしばテロという形で露呈するが、これは「死火山」とされるものの再噴火ではない。
It is important to show some specific numbers.	こういう具体的な数を見せるというのは大切ですよ。
It is in regards to patent.	特許についてなんです。
It is in such circumstances that the key feature of terrorism comes into play: the preaching of hate by often self-appointed leaders.	このような環境のもとで､テロリズムの主要な特徴が育つ：多くの場合自薦の指導者達が、人々に憎しみを植付けている。
It is just an act to get customers to sign contracts by making them sympathetic towards you.	お客さまの同情を買って契約をもらうための演出です。
It is just as good as the ones sold at stores, I am jealous.	売ってるやつみたいに上手ですね、羨ましい。
It is just frustrating to have your stuff stolen.	ただ盗難に遭う事は腹立たしいですよね。
It is largely discounted from the price in the catalog.	カタログ価格より随分割引されているもんね。
It is linked to Israel.	それはイスラエルに関連しているのだ。
It is made with Indian spices, rice, meat, vegetables and eggs.	インドのスパイス、お米、肉、野菜、卵が入ってるんだ。
It is more convenient, and closer to downtown.	もっと便利でダウンタウンに近いことだね。
It is more efficient than managing at in-house data center.	コストも社内データセンターで管理するより効率的です。
It is no accident that the democratic process has emerged most smoothly where there was some external power to back up the constitution.	憲法を後援する外部的な力が働いていた状況下で、民主主義過程が最もスムーズに現れたのは、アクシデントではないのだ。
It is no exaggeration to say that the Moroccan women’s movement has become the cutting edge of reform, engaging Islamization, modernization, democratization, and feminism.	モロッコ女性の動きが、イスラム化、近代化、そしてフェミニズムを請け負う改革の最前線であると言っても、決して過言ではない。
It is no problem since my goal is to make sure you will be satisfied with the contract.	私も気持ちよくご契約いただきたいので問題ありません。
It is no use lamenting the real danger of nuclear proliferation, while in practice standing idle as the Non-Proliferation Treaty falls apart.	拡散防止条約が崩れ落ちている時に、実際にはアイドリング状態のままで、核拡散の真の危険性を嘆いても、何の役にも立たない。
It is not a loss of contract or a reduction.	失注や減額ということではございません。
It is not always the case that there will only be one question from the shareholder asking the question.	質問する株主さんは、必ずしも１つの質問しかしないとは限りません。
It is not an easy job to run such a big store.	大規模な店舗での店長は楽な仕事ではないですよ。
It is not an issue to be resolved but needs to be recorded as a reporting matter.	決議事項ではありませんが、報告事項として残す必要はありますね。
It is not appropriate to make an announcement to all the managers with this level of notice.	このレベルの通知で全管理職への連絡は難しいですね。
It is not determined yet at this point if we will revise our earnings forecast.	業績予想を修正するかどうかについて、現段階では未定でございます。
It is not enough as a way to spread information.	ただそれだけでは情報発信として不足してますよね。
It is not just avoiding certain foods, but there are prohibited ways of processing as well.	単純に豚を食べてはいけないだけじゃなく、その製造工程にも禁止事項があります。
It is not so much that Arabs and Muslims really care about the Palestinians.	アラブもムスリムも、パレスチナ人を本当にそこまで気にかけているということではない。
It is not that there is “too much” saving around the world today, but that the amount of saving has been high enough that returns, as measured by real interest rates, are a lot lower than they once were.	これは今日世界中が貯蓄「過多」であるというわけではなく、貯蓄が十分に高い水準にあるため、実質金利で計算すると、過去に比べて利回りが大幅に低下しているということである。
It is not that urgent, just a meeting to gather and exchange information, so it can be rescheduled.	そこまで急ぎの案件ではなく、情報収集を兼ねたご相談ですので、スケジュール変更で大丈夫です。
It is not unusual that trainers decide to assign some trainees to different departments during the training period, to place the right people to the right place.	研修期間にトレーナーが適材適所で新人の配置変更する事も少なくはない。
It is not your fault.	そちらの非ではないですよ。
It is often assumed that modern feminism has no place, and thus can make little headway, in societies undergoing a religious revival, particularly in the Islamic world.	現代のフェミニストには居場所が無く、そしてそのために宗教復興の渦中にある社会、特にイスラム社会において、大きな前進は見込めないと思われがちである。
It is on page 5 of the document you have.	お手元の資料の５ページ目になります。
It is one of the reasons, but could you look at how much electricity we used last summer?	それも原因の一つではあるんですが、去年夏の電気使用量を見ていただけますか？
It is only a 5-minute walk.	歩いて５分の場所にありますからね。
It is opening again and should be taken advantage of before it is too late.	今またその戸は開きかけているのであり、手遅れになる前に、うまく利用するべきである。
It is our company's popular product.	当社の人気商品です。
It is our job to make sure the draft bill of lading doesn't have any typos.	その船荷証券草案に打ち間違いがないかを確認するのが私たちの仕事です。
It is processed at a nut-free factory.	ナッツフリー工場で製造されています。
It is published on the University of A website.	A大学のウェブサイトに掲載されていますよ。
It is rare for Japanese companies to allow their employees to dress up for Halloween.	日本の会社ではハロウィンに仮装する方が珍しいですもんね。
It is remarkable that some of the most critical concepts of Muslim religious terminology have now become part of the international language of current affairs.	イスラム教宗教用語のもっとも重大な概念の一部が、時事問題の国際言語となっていることは、注目すべき点である。
It is running so slow...	すごくゆっくり作動してる。
It is sad for me to leave and Kevin is still in discussion about his move.	私にとっても去っていくのは寂しく、ケビンはまだ異動について検討中です。
It is so cold today.	今日は寒いね。
It is so dirty.	すっごく汚いじゃん。
It is something that I needed to take care of soon because of our budget situation.	弊社の予算の都合で、早く処理しないといけない案件だったもので。
It is tempting to ascribe the rare African successes – Botswana and Mauritius – to foreign demand for their exports (diamonds and garments, respectively), but that story goes only so far.	アフリカの珍しい成功 (ボツワナとモーリシャス) の理由を、彼らの輸出 (特にダイヤモンドや装身具) への海外需要に帰することは簡単だが、それも今後については不明である。
It is that we should have fun, while getting rid of things we don't need.	要らないものを処分しつつも、みんなで楽しもうという事です。
It is the context in which we find our liberties safeguarded or destroyed.	我々はその関係において自由が保障されているか破壊されているかを図り知るのである。
It is the new river cruise tour, right?	それは、新しいリバークルーズのツアーですよね。
It is then put into an account, and invested into various stocks, then when you retire, you can have it.	それは口座に保管されて様々な株に投資されます、そしてあなたが退職するときそれを受け取ることができるんです。
It is this page that has been probably fully closed with the assassination of Politkovskaya.	ポリトコフスカヤの暗殺をもって完結したのは、おそらくこのページだったであろう。
It is this structural crisis that must be addressed if the violence is to stop.	暴力を食い止めるには、この構造上の危機に取り組まなければならない。
It is thus also a challenge to those of us living in more fortunate circumstances.	従って、より恵まれた環境に生きる我々も挑戦するべき時に直面しているのである。
It is to this state of affairs that the French and Dutch said “no” two months ago.	2 ヶ月前にフランスとドイツが「ノー」を表明した背景には、このような事情があったのである。
It is too early?	早いですか？
It is too late.	もう遅いよ。
It is tragic that countries like China and India, as they become more prosperous, are copying Western methods and putting animals in huge industrial farms to supply more meat and eggs for their growing middle classes.	中国やインドのような国が、より繁栄するにつれ、増加する中流階級への食肉と卵の供給のために、西洋式を真似して動物を巨大な農工場に入れていることは、悲劇的である。
It is unlikely that Hamas will form a government composed of hardliners.	ハマスが「立て役者」で構成された政府を作り出すとは思い難い。
It is used at a copper mine right now.	現在は銅鉱山で使用されています。
It is usually eight hundred thousand for one, and 1.2 million for 2.	実は通常1本で80万、2本で120万なんですよ。
It is very classy.	とにかく品があったよ。
It is within my budget.	まあ想定内だからいいかな。
It is xx-xxxx-xxxx.	xx-xxxx-xxxxです。
It is xxx-xxx-xxxx, my name is Yamamoto and I'm in charge of accounting.	xxx-xxx-xxxx、山本で経理を担当しております。
It is, after all, a European nation in cultural, if not political terms, whereas progress in China will not be measured by the introduction of Western-style democracy, but eventually, one hopes, by Singapore-style rule of law.	結局、政治的には違うとしても文化的にはヨーロッパの国なのである。 これに対し、中国の成長は西欧型の民主主義の物差しでは計れないが、シンガポール型の法規制の漸進的な導入が期待される。
It is, after all, their business who governs them, and how, as long as human rights are not systematically violated, democratic institutions are not indefinitely suspended, and standard norms of international conduct are respects.	結局、それは彼らを統治する者達の問題であるし、人権が組織的に侵害されない限り、民主主義制度は無期限停止になるわけではなく、国際行動の道徳的基準は尊重されるのだ。
It is, of course, true that real long-term interest rates have declined quite markedly – not suddenly and not only recently, but at a fairly steady pace for more than twenty years.	もちろん、実質長期金利が突然でも最近でもなく、20 年以上をかけて一定の割合で、かなり目立って低下してきたことは事実である。
It is.	歩ける。
It just opened last summer.	去年の夏です。
It just shows it cannot be opened due to error.	エラーが発生して開けません、とだけ出ているね。
It kind of seems like a franchise business.	フランチャイズビジネスのようにも見えますが。
It looked interesting at first.	最初は面白そうだったんだけどね。
It looks a bit different from the usual one.	いつものとなんか違うような気がするし。
It looks and tastes like a tire.	見た目も味もタイヤみたいなんだ。
It looks like Mr. Yamamoto urged everyone at his department to speed up, and finally.	でも、開発部の山本部長が、皆さんにはっぱをかけて下さったようで、何とか。
It looks like Yamada from the product development has been waiting for your call, so please hold.	商品開発の山田が電話を待っていたようですので、少々お待ちください。
It looks like all items are in stock.	ただいま全商品の在庫があるようです。
It looks like all the dates for the foliage tours are selling well this season.	今シーズンの紅葉ツアーは、どの日程も売れ行きがいいみたいだね。
It looks like everything is all set for welcoming people.	どうやらしっかりお迎えする準備は出来ているようですね。
It looks like everything is fine about the meeting room, so now I'd like to check on food.	会議室のほうは特に問題はないと思うので、次はお食事について確認します。
It looks like many people chose to take early retirements.	たくさんの人が早期退職したようですよ。
It looks like our shipping department has had quite a few order mix-ups in the last few months.	どうやらここ数か月、配送部がオーダー間違いをよくしている様です。
It looks like our system says the order has not been shipped yet.	うちのシステム上では、まだ商品未配送になっているようです。
It looks like parrot food.	ちょっとオウムの餌みたいだなあ。
It looks like people in accounting have been having meetings too.	経理の人たちも色々会議してたみたいだし。
It looks like that, but why don't they wipe it off?	そんな感じだけど、汚したら拭いてよね。
It looks like there will be traffic going home, not just in the morning.	朝だけじゃなくて、帰りの時間も渋滞とかしそうだよね。
It looks like they can get approvals in a lot shorter time at C Company than we can.	C社では必要な承認がもらえるまでの時間がうちより短いようです。
It looks like this class will be fun.	これは、なかなか面白いクラスになりそうです。
It looks like we are pretty much ready to wrap this up.	今回のプロジェクトはほぼ完了のようですね。
It looks like we came up with some great strategies today.	今日は幾つか良い戦略を考え付きましたね。
It looks like we have tons of snow tomorrow.	明日、すごい雪みたいだよ。
It looks like we need quite a bit of boxed lunches, too.	お弁当の数も、かなりたくさんいりますし。
It looks nice.	意外と良さそうなメニューだね。
It made sense for us to move to the cloud than upgrading the in-house systems.	社内システムをアップグレードするコストより、クラウドへの移行が理にかなっていました。
It made the valley of tears bearable both by offering financial and other assistance and by holding out the promise of membership and economic prosperity in the near future.	財政その他の援助に加え、将来の加盟と経済繁栄を約束することで、いばらの道を堪え切れるものにした。
It makes a big difference in costs.	それだけでもかかる経費は随分違ってきます。
It makes it easier for me to sign it.	署名しやすくなるから。
It makes me unable to make it in time to collect my child from nursery.	子どもを保育園に迎えに行く時間に間に合わなくなってしまいます。
It makes me uncomfortable to write such a letter.	そんな手紙を書くなんて気まずいの。
It makes me want to move to somewhere warm.	暖かいところに引っ越したくなる。
It makes me worry that the business etiquette here is not the same as there.	こことはビジネスマナーが違うんじゃないかな、と思うと不安でさ。
It makes sense, I understand now.	なるほどですね、わかりました。
It makes sounds when I turn the switch on but it doesn't move like the one displayed at the store.	あの、スイッチを入れると動作音はするんですが、お店の見本のように動作しないんです。
It makes you look forward to returning home, doesn't it.	帰るのが楽しみになりますね。
It may also be too late for Saudi Arabia.	サウジアラビアもすでに手遅れかもしれない。
It may be hard to remember their names and faces since you will only meet the temp workers for the first time only tomorrow morning.	バイトの皆さんとは、明日の朝に初顔合わせとなるので、なかなか名前と顔を覚えるのが大変だとは思うけど。
It may be helpful to you.	もしかしたら君の役にたつかもよ。
It may even be that religious language does not adequately express the repulsion we all feel toward the terrorists’ actions.	宗教的な言語では、テロリストの行為に対して私たちが抱く嫌悪感を、適切に表現できない可能性すらある。
It may help to cut down on food wastage.	食品の無駄も省けるかもしれませんね。
It may sound plausible, but it is hardly conclusive, and, more importantly, it certainly does not tell us that high prices are sustainable.	聞こえは良いが、この理論には確証に乏しく、さらに重要なこととして、高価格の持続性を予測させるものではない。
It may take a few days for the refund to be processed depending on your bank.	銀行によっては返金が処理されるのに数日かかる事もあります。
It means all you can eat.	バイキングのことですよ。
It means that all of the individual hospitals that are part of the same corporation have the same price for all of the products they purchase from us.	同じ会社内のそれぞれの病院が、我が社から購入するすべての製品に対して同じ価格で取引することを意味します。
It means that if you go to the hospital, you have to pay the first 1,000 dollars of the bill per year.	それは、あなたが病院に行く場合、年間の請求書の最初の1,000ドルを支払わなければならないことを意味します。
It means we need to make sure his visit is perfect.	粗相のないようにしないといけないということだよ。
It means you can make about 300000 yen a year which is great.	そうすると年間30万ぐらいはこれで稼げるって素晴らしいですね。
It means, if you calculate the subtotal with the SUBTOTAL, the subtotal will be ignored when you calculate the total.	だから、小計もSUBTOTALで計算しておくと、合計の計算の時には小計が無視されるの。
It might actually end up being trouble like that case last month.	もしかすると先月のあれみたいトラブるかもしれないんですよね。
It might be a bit early to discuss this with Mr. Sato.	やっぱり、佐藤さんへの打診はまだ早いかもしれないですね。
It might be a bit hard to go during the one hour lunch break and come back.	多分お昼休憩の1時間で行って帰って食べてくるのは難しいだろうね。
It might be a bit too short to go back home.	里帰りするにはちょっと期間が短すぎるかな。
It might be a good idea to get new computers.	そろそろ新しいパソコンに変えたほうがいいかもしれません。
It might be a good idea to get some new equipment.	そろそろ新しいものにアップデートしたほうがいいかもしれませんね。
It might be a good idea to have a video chat with Mr. Nakagawa sometime next week so we can ask him directly what he needs.	一度、来週あたりにでも、中川さんとビデオチャットをして何が必要か直接聞くといいかも知れませんね。
It might be a good time to switch departments.	部署を変わるなら、いいタイミングかもね。
It might be a little difficult to make a reservation on Friday night, though.	でも金曜日の夜はちょっと予約が取りづらいかも。
It might be a lot to ask for the leaders to come in early if we have to do it for too long.	あまり長くやると朝早くくるリーダーの負担も大きくなります。
It might be able to prevent situations like new hires ending up quitting because they didn't dare to request transfer.	異動願いが言い出せなくて結局退職、なんて事も防げるのではないかしら。
It might be because of the date but everyone seems to be replying quicker this year.	やっぱり、日程のせいか今年は皆さんの動きも早いですね。
It might be better if we wait for a couple more replies from companies first.	少なくとも、もう何社かからお返事が来てからでも、いいかもしれませんね。
It might be better to make it even more visible.	もっと目立つようにした方がいいかもしれませんね。
It might be from a different department.	他の部署かもしれません。
It might be good for someone careless like me.	うっかり者の僕みたいな人間にはいいですね。
It might be hard for them to accept a new way of doing things.	新しいやり方を受け入れるのが大変かもしれないから。
It might be possible to justify the loss of innocent human life in Damadola by a utilitarian calculation that killing Al Qaeda’s leaders will, in the long run, save a larger number of innocent human beings.	長期的に見て、アル・カイーダ指導者の意図を潰すことがより多くの無実の人間を守ることになるという功利論的な計算を持ってすれば、ダマドラにおける無実の人命の喪失を正当化することが可能かもしれない。
It might be the case that we only have 4 employees but there are clients who come, and wouldn't he bark when they come?	確かに社員は4人しかいないかもしれないけど、来客されるお客様もいらっしゃるし、その度に吠えたりしないですか？
It might be too soon, but I have time next week.	早速ですが、来週なら時間がありますよ。
It might be tough working at a Japanese company like ours if they don't understand the work culture.	もし職場文化をわかってなかったら、うちみたいな日本企業で働くのは大変だと思うよ。
It might get busy since it's Friday today.	今日は金曜で混むかも知れませんね。
It might have been damaged when it was loaded in the container.	コンテナに積まれたときに凹んだのかもしれませんね。
It might help.	助けになるかも。
It might not be as exciting if we don't do it.	それぐらいやらないと盛り上がらないだろうし。
It might not be enough though, we should consider the cost of the printing paper as well, what do you think?	取るに足らないかもしれませんが、印刷用紙代もやはり考慮すべきですよね。
It might rain so you should dress appropriately.	雨になるかもしれないから、雨具もいるかも。
It might seem like a hassle keeping track of it all but it's definitely worth it.	全てを記録するのはやっかいに感じるかもしれないが、その価値は必ずある。
It might seem that way if we compare the size.	規模的に比べると、そうなるのかな？
It must be a hassle for the parents too.	親御さんも大変ですね。
It must be an amazing experience doing what you do.	それは素晴らしい経験でしょうね。
It must be believed.	信じなければならないと。
It must be something serious if you don't want others to hear about it.	他の人間に聞かれたく無いなんてよっぽどのことだね。
It must have confused him.	きっと混乱してしまったんだろう。
It must have got on my clothes when I was cracking eggs in the morning.	今朝卵割る時に服についちゃったみたい。
It my my first vacation in 5 years.	五年ぶりの休暇だったんですよ。
It needs to accept that globalization is above all an opportunity, one that must be grasped by confident, innovative, and entrepreneurial people.	グローバリゼーションはどんな好機よりも重要で、自信を持った革新的起業家たちがつかむべきチャンスであると認めることである。
It never hurts to look.	調べて損することはないし。
It possesses a large arsenal of nuclear weapons, a permanent seat on the United Nations Security Council, enormous reserves of oil and other minerals, a recent record of robust economic growth, and more territory than any other country despite being only three-fourths the size of the former Soviet Union.	核兵器を大量保有し、国連安全保障理事会の常任理事国であり、膨大な石油および他の鉱物を埋蔵し、近年では大幅な経済成長を記録し、さらには旧ソビエト連邦の 3/4 のみの国土面積をもって世界一の領域を誇る。
It probably got damaged during delivery.	それは多分配達中に損傷したんじゃないかな？
It puts a lot of stress on our invoicing system.	そのせいで私たちの請求書発行システムに多くの負担がかかっていますね。
It really is a good team you have here.	本当にここはいいチームですよね。
It reminds me of when I went on my honeymoon.	思い出すなー、新婚旅行。
It requires a sense of the medium term and a commitment to rational debate of issues, for one tradition that can be revived – that of enlightened thinking – is the most important of all.	復興 できる 慣例ひとつ（啓発された考えのもの）が、最も重要であるため、ミディアム･タームの感覚、そして理性的な問題議論への参加が必要とされるのである。
It retails at $20,000. However, we intend on giving all of the schools a special 10% discount.	小売価格は2万ドルです。しかし、私たちはすべての学校に10％の特別割引を与えるつもりです。
It runs in the cloud.	このソフトはクラウドの中で走ります。
It says 'color'.	「カラー」になってました。
It says Company A sold seven percent of this asset to Company B.	A社は自社資産の7パーセントをB社に売ったって書いてある。
It says her job was too demanding.	仕事が過酷過ぎたと書いてあります。
It says, "Server maintenance starting at noon for a brief moment. "	「１２時から短時間サーバーメンテをします。」って書いてある。
It seemed Kakuta-san thought it was fine as long as he knew what's going on.	角田さんも自分がわかっているからいいという考えだったみたいです。
It seemed he wanted a rice ball and wanted to know what was inside it.	どうもオニギリがほしくて、中に何が入ってるか知りたかったようです。
It seemed they had no choice due to rising labor costs.	あちらも人件費高騰で上げざるを得なかったそうだ。
It seems I got a call from him around 1 hour ago.	1時間ほど前に、お電話いただいたそうなんですけど。
It seems Mr. Ito and Mr. Yamada are colleagues.	伊藤様と山田様はお連れ様みたい。
It seems Mr. Sugimoto will be bringing his son this year.	杉本様のところは、今年は息子さんを連れて来られるそうですよ。
It seems a bit too cheap though?	ちょっと安すぎる気がするんだけど？
It seems everyone is here so let's start the executive meeting in regards to the general meeting of shareholders now.	全員お揃いのようなので、これから株主総会に関する役員ミーティングを始めます。
It seems he loves history and he often goes on excavation tours in England.	歴史マニアみたいで、イギリスでは発掘ツアーによく行かれてるらしいんです。
It seems he wants to know about the price and the product in general.	価格と、製品全般のことも聞きたいそうです。
It seems he would like an invoice for the goods he received the other day.	先日納品した商品の請求書がほしいそうです。
It seems he's a fan of the player and he'd like to do it even if the price is a bit lower.	どうやらこの選手のファンらしく、少しぐらい値段を下げてでもやりたいそうです。
It seems it was announced when it was decided that the current president of Company B was going to step down.	B社の現社長が退任することが決まったタイミングでの発表だったようだね。
It seems like a competitive environment.	競争が激しそうだし。
It seems like it's going to be next Wednesday.	来週の水曜日みたいですよ。
It seems like it.	そうみたいです。
It seems like its a niche product so there shouldn't be too many suppliers out there.	ニッチな製品みたいだから、サプライヤの数はそんなに多くないはずなんだ。
It seems like things are going to work out better than I had thought.	思っていたよりうまくいきそうです。
It seems my reply was sitting in my outbox.	その返事は送信トレイの中に入ったままになってたようです。
It seems my son suddenly got a fever and they are asking me to pick him up right away.	息子が急に発熱したそうで、すぐに迎えに来て欲しいと。
It seems she hands it out to everyone including the teacher.	クラス全員に配るらしいよ、先生も含めて。
It seems that Roberto got pretty out of hand at the bar the night before.	ロベルトは前の晩バーでかなり手がつけられない状態だったらしいよ。
It seems that everybody is here, let's begin this manager meeting.	全員揃ったようなので、マネージャーミーティングを始めます。
It seems that everyone is here, so let's begin the meeting.	全員そろったようなので、これからミーティングを行います。
It seems that most people quit after 5 years or so and get high-paid jobs elsewhere.	大抵みんな５年ぐらいで辞めちゃって、他でペイのいい仕事してるみたいですし。
It seems that the office supplies are delivered later and later recently.	最近、オフィス用品が届くのが遅いですよね。
It seems that there have been more business trips lately.	ここのところ出張が増えているようだね。
It seems that they wanted something that benefit them in the long run.	彼らは長い目で見て、自分に有利になる様な事を求めているようだ。
It seems that way.	みたいですね。
It seems that you got everything under control.	準備はきちんと出来ている様ですね。
It seems the amount will end up being similar to the years before.	結局金額は、例年通りぐらいで済みそうかな。
It seems the building board members started working on this.	いま理事会が動きはじめたところみたいなんだ。
It seems the downturn is hitting every sector, especially real estate and consumer goods...	どのセクターも下降してるみたいよね、特に不動産と消費財。
It seems the files for the self audit has been confirmed in October.	自己監査の書類は10月に確認できているようです。
It seems the price here includes shipping.	郵送費込みでこの値段だそうです。
It seems there is enough space.	広さは十分あると思うのですが。
It seems there's some connection issues right now.	今、接続の問題があるようです。
It seems they are also dealing with their legal counsel through the legal department.	先方も、法務部経由で顧問弁護士とやりとりしているみたいです。
It seems they can.	できるみたいねぇ。
It seems they enjoyed it a lot.	大変お気に召したようですよ。
It seems to be especially common with employees at venture companies and IT related companies.	特にベンチャー企業でもIT関連会社の社員に多いそうなんです。
It seems we mistakenly sent the wrong product.	間違って違う商品をお送りしてしまったようです。
It seems we will be busy once the website is finished too.	ウェブサイトが出来上がってからも忙しくなりそうですね。
It should arrive no later than the 25th.	25日までには届くはずです。
It should be 'Taberareru', it's the odd "ra" removed word.	正確には「食べられる」だよ、俗に言う「ら」抜き言葉だね。
It should be about the same as hers.	この方と同じぐらいの量のはずです。
It should be as detailed as possible, Mamoru.	できるだけ細かい方が良いのですよ、大野さん。
It should be fine, I'm sure you can since they made it mandatory to take paid holidays.	大丈夫だよ、有給取得が義務化されるからいけるって。
It should be fine.	大丈夫だろ。
It should be fun.	きっと楽しくなるよ。
It should be international, with the UN’s blessing, but it should not be a UN force.	それは、国連の賛意を得たもので、国際的であるべきだが、国連軍であるべきではない。
It should be next Thursday.	次の木曜日の予定です。
It should be ready by next Wednesday.	来週の水曜日までにはできると思います。
It should be the same as the last shipment to Shanghai.	この前の上海宛の便と同じはずだけど。
It should be yesterday.	昨日のはずです。
It should boost the efficiency of work.	仕事の能率も上がりますよね。
It should catch the eyes of the consumers, preferably parents.	消費者、特に親達の興味を引くでしょうね。
It should give us enough time for the testing.	テスト期間も充分あります。
It should give us sufficient time.	充分時間はあるはずだよ。
It should have been yesterday morning.	昨日の朝のはずだけど。
It should not cost more than $1000 a month.	一か月1000ドル以上はかかりませんよ。
It shouldn't be a problem but I just need to double check.	問題ないとは思いますが、念のため。
It shouldn't be a problem, and I do enjoy that kind of work.	大丈夫だと思います、そういう仕事は好きだし。
It shouldn't take more than half an hour.	30分以上のお時間はとらせません。
It shows that this customer wants a refund due to a damaged product.	このお客様は損傷品が理由で返金して欲しいとの事です。
It sounds a bit dodgy from your story.	聞く限りでは、ちょっと怪しいかも。
It sounds about right.	その辺がちょうどいいかもしれませんね。
It sounds complicated, though.	なんか、むずかしそうだなあ。
It sounds difficult to do with all fifty employees, so should we do it by department?	従業員５０人みんなでするのは大変そうなので、部署ごとでするという事にしましょうか？
It sounds fun that it's so different from Japan.	日本とは色々と違っていて面白いですね。
It sounds great that we can practice English and Japanese between families.	それはいいですね、家族同士で英語と日本語の練習ができるなんて。
It sounds like a comedy show.	コメディショーのようですね。
It sounds like it doesn't end if you keep stealing gifts.	ずっとプレゼントを盗み続けたら終わらないような気がしますが。
It sounds like product A should be used strictly in Japan.	製品Aは、日本国内専用仕様ということになりそうですね。
It sounds like there were a lot that we had to review.	色々と見直すことがあったようですね。
It sounds like there will be an organizational change next fiscal year.	どうやら来年度に組織変更があるみたい。
It sounds like your company will grow even faster.	御社の成長に拍車がかかりそうですね。
It sounds that he has to go to the next appointment right after the audit here, so he wants our audit to go as smoothly as possible.	どうやら、ここでの監査後すぐに次の目的地へ移動する必要があるらしく、監査を出来るだけ効率よくすませたいとのことです。
It sounds very competitive.	競争率が高いですね。
It sounds very obvious but it is quite easy to do something that is not in compliance.	一目瞭然のように思えますが、コンプライアンスに沿っていないことをいとも簡単にやってしまうのです。
It specializes in high-quality, special steel products designed for the most complicated uses.	最も複雑な使用のためにデザインされた、高品質の特殊鉄鋼製品に特化する。
It stands for a Chief Marketing Officer, Kiichi.	チーフ・マーケティング・オフィサーですよ、海棠部長。
It started out as a small pet store in a rural town in Ohio.	オハイオ州の田舎町で小さなペットショップとして始まりました。
It starts at 80,000 a year, but you could probably ask for more.	年俸80,000からスタートということですが、もう少し要求することはできます。
It sucks that hotel prices are going up but we don't have the budget.	ホテルの値段は高くなってきてるのに、予算は無いって酷いです。
It sure does, it still feels like they only just started at elementary school.	ついこの間小学校に入学したばかりだと思っていたのですが、早いですね。
It sure does.	確かにそうですね。
It sure is cold this morning.	今朝も寒いですね。
It sure sounds like fun.	それは確かに楽しそうね。
It takes 30 minutes to check the backup in the morning and about 15 minutes to change the tapes in the evening.	朝のバックアップの確認で30分と、夕方のテープ交換で15分くらいかかるかな。
It takes a lot of courage to change your career path but I am happy that you are enjoying the new environment.	途中で専門分野を変えるのはかなり勇気がいる事だと思うけど、新しい環境を楽しめているみたいで僕も嬉しいよ。
It takes a whole day to tour the facility, so we will end up spending all day doing so on the 21st.	工場の視察は丸1日かかるので、1月21日はそれだけで終わりそうですね。
It takes long to get business cards printed, so I'll order them sooner than later.	名刺の印刷は時間がかかるので、早めに注文しておきます。
It takes time for the paperwork in order to start a school.	学校を開設するのは手続きに時間がかかります。
It takes time to find these ones, though.	でもそれ見つけるのに時間がかかるんですよ。
It there anything else you would like to know?	他に何かご不明な点はございますか？
It tightens costs, and outsources work as much as possible, so its workforce is paid less than Arcelor’s employees and is less stable.	経費を削減し、労働は可能な限り外注にしているため、従業員の給料はアルセロルの被雇用者よりも少なく、安定性に劣る。
It took 2 years to develop this.	開発に2年かかっております。
It took Silvio Berlusconi quite a while to admit that he had lost.	シルビオ･ベルルスコーニが敗北を認めるまでに、随分時間がかかった。
It took a long time to prep, but it was worth it.	時間はかかりましたが、頑張った甲斐がありました。
It took longer than expected, so it didn't get done until today.	結構時間がかかっちゃって、今日になっちゃった。
It took me 2 rounds of golf though, haha!	ゴルフ２ラウンド分かかりましたけどね、ははは！
It took such a long time up to this point, but we will be able to get approvals in a much shorter time from now on.	でも、ここまで時間がかかった分、今後は承認までの時間も短くなりますよ。
It took the courage – or recklessness, depending on your point of view – of US Federal Reserve Chairman Paul Volcker to send the world into recession in 1981-2 in order to break the back of inflation.	当時の連邦準備制度理事会議長 ポール ボルカー (Paul Volcker) にとって、インフレを根絶するために 1981 年から 1982 年の間、世界を景気後退に導くには、勇気または見方を変えれば無謀さが必要であった。
It took us a few days to get used to it.	使い馴れるまでに何日かかかったんですがね。
It used to be about 200 grams but now it's 300 grams.	以前は200グラム程度だったんですが、今は300グラム出すようにしています。
It used to be pretty normal in the past.	昔は結構当たり前だったんだけどね。
It usually takes a week.	通常一週間です。
It usually takes an hour for a twenty foot container.	20フィートのコンテナですと通常一時間かかります。
It usually takes me five to ten minutes.	大抵は5分から10分ですね。
It was a French restaurant in a three-star-hotel last weekend.	先週末なんて、あの三ツ星ホテルの中のフレンチのお店だったの。
It was a bento vendor who supplies offices in the neighborhood.	この辺りのオフィス向けに弁当の宅配をしている業者さんだって。
It was a bit old so we had to renovate it a little bit but it definitely saved us some money.	ちょっと古かったので多少は改修が必要でしたが、確実にコストを抑えることができましたよ。
It was a four year finance right?	4年返済だったよね？
It was a good catch.	それにしても、よく気づかれましたね。
It was a good thing I took work off and went sightseeing.	観光して、仕事を一休みできてよかったよ。
It was a hassle because we had our wife's family babysit half the time, and we had a babysitter for the other half.	奥さんの実家が半分、後はベビーシッターさん半分頼んだから大変。
It was a little bit frustrating when I didn't get any response since I wanted to talk more about it.	もっとその部分を話したかったんですが質問してもらえなくてモヤモヤしました。
It was a lot of fun!	すごく楽しかったよ。
It was a lot of hard work, but it paid off.	大変な作業でしたが、その甲斐はありました。
It was a new ship, so people liked it quite a bit.	新しい船だったこともあり、かなり好評でした。
It was a one man operation.	1人で経営してたんですよ。
It was a room for 50 people max.	50人収容のお部屋でした。
It was a small revision so I prioritized it.	小さい修正だから、最優先で対応したよ。
It was a white and pretty flower.	白くてキレイな花でしたよ。
It was about 3 years.	3年ほどでした。
It was also strengthened by the regime’s activities in the 1980’s, when it created Hezbollah as a guerilla organization in Lebanon, thereby expanding its domination over the most important Shiite areas in the region. The Iranian regime then consolidated its mastery of the Shiite network in the Middle East, and now uses this control to further its own interests.	また、レバノンでゲリラ組織としてヒズボラを作り出し、それによって地域におけるシーア派最重要地区への支配を拡大した、1980年代の政権の活動によっても強化された���その後イラン政権は、中東におけるシーア派ネットワークの支配を統合し、現在この統制を自らの関心事に使っている。
It was amazing Doug.	すごく良かったよダグ。
It was around one year ago.	だいたい１年前でしたね。
It was awesome!	最高でした！
It was awesome.	すごく良かったですよ。
It was bad from day 1 but I've used the shower and hair went down there so it's gotten worse.	1日目からよくなかったのですが、私もシャワーを使って髪の毛を流してしまったので、余計に悪くなってしまって。
It was built in 1779 by the British when they were fighting the French.	1779年にイギリスがフランスと戦ってる最中に建てたんだ。
It was crazy back then, and it was such a small operation.	あのころはクレイジーだったわね、小規模な経営で。
It was easy to understand and my score did indeed go up.	わかりやすかったし、実際点数も上がったしね。
It was enough to get a general understanding.	概略を理解するには十分でしたよ。
It was fine when I came in this morning.	朝来たときは大丈夫だったから。
It was fine yesterday, so I wonder if something happened last night.	昨日は大丈夫だったんですけど、夜中に壊れてしまったのかしら。
It was for a business meeting so you should claim your expense.	仕事のミーティングですから経費を請求して当然です。
It was for a business meeting.	ミーティングの時のものです。
It was forecasted to only have around 3 centimeters of snow at first but that ended up being 15 centimeters.	最初は、3センチくらいの積雪予報だったんだけど結局15センチ積もったんだよね。
It was full, so I am staying at the hotel two stops away.	いっぱいだったから、二駅先のホテルなんだよな。
It was fun in the beginning though.	最初の方は、楽しかったんだけどね。
It was fun overall.	全体的には楽しかったかな。
It was good so I want to buy it myself but can you tell me which store you bought it at?	美味しかったので自分でも買いたいんですけど、どこのお店で買ったのか教えてください。
It was good!	良かったです。
It was good, thank you.	よかったよ、ありがとう。
It was good.	良かったですよ。
It was hard to make it small enough while carrying all of the features.	すべての機能を兼ね備えつつ小型化するのは大変でした。
It was hectic, but we made it through.	めちゃくちゃ忙しかったですけど、なんとか終わらせました。
It was helpful.	助かりましたよ。
It was just dressing up and nothing else.	仮装してきてそれで終わりみたいな。
It was like ten percent for certain goods in the beginning.	最初は、特定の商品に対して10パーセントとかだったよね。
It was like that for me for the first time, too.	俺も最初はそうだったよ。
It was like that when I started here 3 years ago.	3年前に私が入社した時もそんな感じだったのよ。
It was my first time to be a team leader and I encountered a lot of difficulties.	初めてチームのリーダーになり、困難は多かったです。
It was nice catching up with you.	近況をお話しできてよかったです。
It was nice chatting with you.	話せて良かったよ。
It was nice meeting you as well.	こちらこそ、お会いできて嬉しかったです。
It was nice meeting you as well.	こちらこそ、お会いできて良かったです。
It was nice to get away from the cold winter here.	こちらの寒い冬から離れられて良かったです。
It was not until the Iranian revolution that the seminary establishment came to be considered a source of political legitimacy.	イラン革命が起こるまで、神学校組織が政治的合法性の源とみなされることはなかった。
It was nothing, now, I will get on with arranging the gift for President Saeki.	とんでもない、それでは佐伯社長への贈答品は手配しておきます。
It was okay.	別に普通でしたね。
It was on the pricier side.	結構お高めのお値段だったよ。
It was one of the few jobs that didn't require any experience.	経験が全く必要ない数少ない仕事の一つだったんですよ。
It was particularly busy last year.	特に去年一年は本当に忙しかったですもんね。
It was really good.	すごくおいしかったです。
It was really long and laborious.	本当に長く大変な作業でした。
It was really useful, wasn't it, Takashi?	なかなか為になりましたよね、馬場さん。
It was safety and productivity.	安全性と生産性。
It was sent out last week.	先週送っています。
It was the beginning of America’s global “war on terror” in 2001, however, that brought the political march of the Islamist parties to a screeching halt, as it provided an excuse for the government to crack down on the Malay right and the PAS.	ただし、イスラム教政党の政治的進行が急停止したのは、政府がマレー人の人権および PAS に鉄槌を下すことに十分な論拠を与えた、2001 年のアメリカによるグローバルな「テロとの戦い」開始以来のことであった。
It was things like water and rice but we got canned bread last year.	水とかご飯とかだったけど、去年は缶詰パンだったよ。
It was to the sales manager.	営業部長でした。
It was up for around twenty days.	二十日くらい出てたな。
It was very impressive.	とても素晴らしかったです。
It was very relaxing.	とてもリラックスできました。
It was very successful!	すごい効果だったね！
It was very thrilling, I almost felt like I was floating in the air.	スリル満点で、まるで宙に浮いているような感じがしました！
It was.	良かったですよ。
It wasn't close but you could definitely feel the smoke in the air.	近いというわけではなかったのですが、確実に煙の臭いはしました。
It wasn't in the email they sent me.	Eメールにはなかったな。
It wasn't minus twenty nine degrees though.	マイナス29度じゃなかったはずだけど。
It wasn't overpowering, just enough floral scent.	きつい香りじゃなくて、ほんのりフローラル。
It wasn't until the next morning that he realized that his bag and security card were missing!	翌朝になってセキュリティカードが入っていた鞄ごと無いことに気付いたそうです。
It went on for a few days, so it was waste of time for people who never did these kind of things, probably.	数日あったみたいだし、そういうのした事ない人にはホントに時間の無駄だったんだよ、きっと。
It will add momentum to the flow of the meeting.	それで会議の流れに勢いがつくと思う。
It will also be a government without the Greens, who continue to have a devoted, if limited, clientele, but are now regarded by many as a luxury that Germany can no longer afford.	また、ある特定の熱心な支持層を持つが、最近ではドイツにとって贅沢すぎて賄いきれないといわれている緑の党も外される｡そこで残るのは2つの選択肢だ。
It will also be grossly inefficient.	また、ひどく非能率的にもなる。
It will also serve as an advertisement for your shop, so would you like to be featured?	お店の宣伝にもなりますので、ぜひ掲載させていただけませんでしょうか？
It will arrive 1 week later.	到着は1週間後となっております。
It will be 46.50.	お客様、合計で46ドル50セントになります。
It will be 9 o'clock in the morning in Japan when it is 5 o'clock in the afternoon here.	こちらが午後5時のときに日本は午前9時ですね。
It will be Ben and myself.	ベンさんと私です。
It will be K.Lang@CompanyB.com.	K.Lang@CompanyB.comに変わります。
It will be a combination.	組み合わせになりますね。
It will be a full body exercise if you do it seriously and will resolve stiff shoulders.	本格的なものになると全身運動になるし、肩こり解消にもなりますよ。
It will be a huge impact on the stock prices as well.	株価に与える影響も大きいしね。
It will be a lot more convenient if I have two screens so I can look at two things at the same time.	スクリーンが２台あれば2つのものを同時に見られるので、今よりずっと便利になりますよ。
It will be a major issue if the information leaks.	漏洩だって万一問題になったら、困ります。
It will be a more affordable model.	もっとお手頃価格になります。
It will be a nice, impromptu colleague lunch.	同僚たちと素敵な即興ランチになりそう。
It will be around five hundred tons a month.	だいたい月500トンくらいですね。
It will be around four hundred thousand before tax.	税引き前で４００ドル程度です。
It will be different from a drinking party from a club in my university days so I'm worried I will get out of line.	なんか学生時代のサークルの飲み会とは違うんで粗相をしたらどうしようって。
It will be fairly quick, I think.	かなり早く終わると思います。
It will be for Product A and Product B.	商品Aと商品Bだ。
It will be for industrial users.	工業系企業だ。
It will be for next year starting from the second quarter.	来年、第２四半期初めからになるらしい。
It will be good if we can launch this application before the end of the year.	年末までに、このアプリをリリースできれば上出来だ。
It will be helpful for us as researchers.	それは研究をする側としては助かります。
It will be included in everyone's next pay so please check it.	では、皆さんの次回の給与支払いに含まれる予定ですので、ご確認下さい。
It will be launched right after the long holiday in May.	ローンチは５月の長期休暇明けとなります。
It will be more informal so we can discuss various topics.	もっとくだけた会議になると思うので、色々な事について話し合えると思います。
It will be my pleasure.	もちろんです。
It will be one pallet.	１パレット分です。
It will be particularly difficult in an environment in which the sharia – that is, Islamic religious law administered not by judges but by priests – is never far away. The rule of secular law is the most delicate prerequisite of a liberal order.	特にスンニ派による外部圧力があったとはいえ、これによって、法規則の基盤となり得る文書が作り出されたのだ。
It will be sold directly from us.	直接販売します。
It will be such an inconvenience for our company to delay the project that will contribute greatly to the sales of this quarter.	今期の売上に相当貢献する案件がずれ込むのは会社的にも厳しい。
It will be the price that we agreed to last year.	去年合意した値段になります。
It will be to the Misato Sales Office in Saitama.	埼玉の三郷営業所でお願いします。
It will be to the port of Kobe.	神戸港行きになります。
It will be twelve thousand tons per year.	年に12000トンになります。
It will be two days in a row.	二日連続になっちゃいますけど。
It will clearly be a government without the new Left Party.	それは疑いもなく、新たな左派のいない政府となるだろう。
It will cost a fee, though.	手数料がかかりますけど。
It will cost around 30,000 yen.	大体、３万円ですね。
It will cover standard business procedures and group work on operating a business.	事業運営に関しての標準的なビジネス上の手続きとグループワークをカバーしています。
It will depend on how much import quota they can get.	輸入割り当てをどのくらい得られるかによります。
It will depend on the situation.	その場次第です。
It will depend on the traffic.	交通状況によるけど。
It will feel more tense in a good way, right?	その方が、緊張感があってよろしいでしょう？
It will give us 3  months to get everything ready.	3ヶ月あればちゃんと準備が出来ると思いますよ。
It will give us an opportunity to forget about work and chitchat with our coworkers.	仕事の事は忘れて雑談できる機会だよ。
It will go up around 160 thousand yen for an additional two or three people?	それでも2、３人の増加で16万円近くも上がるんですか？
It will have a king-sized bed.	キングサイズのベッドがございます。
It will have a reflective vest in it, as well as a sign with your floor number.	その中には反射材付きのベストや階の数字が書かれた指示板も入っているんです。
It will have to be via Japan or Korea.	日本経由とか、韓国経由とかになる。
It will help me improve my work performance.	仕事の上達に繋がりますから。
It will help us if you could suggest a few possible dates.	いくつか候補日を頂けると助かります。
It will just be a temporary adjustment until the market stabilizes on their side.	あちらの市場が安定するまでの一時的な調整です。
It will make it easier for them to conduct sales and marketing if companies know that we are involved.	私たちが関係していることが企業にわかれば、彼らの販売やマーケティング活動が簡単になるんですよ。
It will make them look realistic and welcoming.	リアリティや親しみが出ますよね。
It will not be easy to explain this to the customers again but thank you for doing it.	この件、またお客さんに説明するのは大変だと思いますが、よろしくお願いします。
It will not cost you as much as you think.	思ったよりも人件費はかかりませんよ。
It will probably be hard to go completely paper free at once.	紙の使用を直ちに完全に止めるのは多分難しいでしょう。
It will require less reliance on the traditional print media, just as the publics of the US and the world are relying less on newspapers.	ちょうどアメリカや世界の市民が新聞から離れていくのと同様に、伝統的な紙媒体のメディアへの依存を減らす必要があるだろう。
It will satisfy my craving for sure.	私のチキン食べたい欲求も満たされるだろうし。
It will save each department their travel expenses.	各部署で出張費がかなり節約できます。
It will take a blend of the three options – the threat of military force, the reality of economic sanctions, and the resumption of diplomacy —to deal with North Korea’s challenge.	北朝鮮からの挑戦と取引するには、三つのオプション—軍事力の脅威、経済制裁の現実、そして外交の回復—の融合が必要だろう。
It will take time to establish that penalty though.	その罰則を社員規則に定めるのには時間を要します。
It won't be an issue.	それは大丈夫です。
It won't be per person and will be 5,000 yen per tray.	こちらはおひとり様いくらではなく、1桶で5000円になります。
It won't do any good if a shrewd employee sets eyes on a clueless new hire.	何も知らない新人が、やり手の社員に目をつけられたら、ろくな事になりません。
It won't happen again.	もう言わないようにします。
It works.	いいですよ。
It would be OK if you need to take some time off to be with your family.	家族と過ごすために休みを取りたいのであれば可能ですよ。
It would be Product A.	製品Aです。
It would be a big help then if you could show up on Friday.	そうしてもらえると助かります。
It would be a bummer to see him go.	彼がいなくなったら嫌だからね。
It would be a great opportunity for them to hear what the client has to say in person.	クライアントの生の声が聞けて彼らにもきっといいと思います。
It would be a great to chance to get to know some of our clients.	クライアントと顔見知りになれるいいチャンスだと思います。
It would be a gross oversimplification to speak, as some are doing, of a clash between civilization and barbarism.	一部の者がしているような、文明と野蛮の間における衝突という説は、あまりにも単純化し過ぎであろう。
It would be a hassle if the company holds a cosplay party.	社内で仮装パーティーとか開かれたら、それこそ厄介だね。
It would be appreciated if you could give us a discount.	ご協力いただけるとありがたいのですが。
It would be best to arrive no later than thirty minutes before closing time.	遅くとも閉店時間の30分前までにお越しいただければ大丈夫です。
It would be better if we can arrange interviews from our side as well.	こちら側からも面談出来る様にするといいですね。
It would be better if we were all on the same page.	お互いの理解を確認しておいたほうがいいですよね。
It would be dangerous to underestimate the depth of so wide an emotional divide, and to recognize its existence is the first step to overcoming it.	これほどまでに広がった感情的な分裂の深さを過小評価するのは、そしてその存在を、その克服につながる始めの一歩と見なすのは、危険なことであろう。
It would be easier to use if they can be selected by topics, like "handling phone calls" and "greetings" and so forth.	「電話対応」や「挨拶」など、項目別に選択できると使いやすいかと思います。
It would be good if you could make it, as it is a special occasion.	折角なので来れると良いですね。
It would be great if I can transfer next month if possible.	できれば来月には異動させていただけるとありがたいです。
It would be great if Tanaka-san puts it in the shelf that has been inputted accordingly but he always brings it all at once on Friday.	田中さん、決まり通りに入力済みの棚に入れてくれると助かるんだけど、いつも金曜日にまとめて持ってくるのよね。
It would be great if we will have another tester from different GEO to cover around the clock testing.	違うGEOからもう一人参加してくれると24時間テストをカバーできて助かるかな。
It would be great if you can cooperate with us in gathering some information and documents.	情報と書類の収集にご協力いただけると助かります。
It would be great if you can get back to me with your decision in one month.	1ヵ月以内にご決断をご連絡いただければ光栄です。
It would be great if you can keep it consistent.	できたら今度は統一してほしい。
It would be great if you can let us know by next month.	来月までにお返事をいただけたら嬉しいです。
It would be great if you can make a draft by the end of tomorrow though.	だけど、明日中に原稿をみせてもらえれば助かるよ。
It would be great if you can point things out so I can make sure I improve on it for next time.	何かございましたら今後の改善のため、ご指示いただきたく存じます。
It would be great if you can review and send me a signed copy.	ご確認いただき署名して送り返していただけるとありがたいのですが。
It would be great if you can review it by the end of this week.	今週末までにレビューして頂けると助かります。
It would be great if you can take a look at it.	見て頂けるとありがたいのですが。
It would be great if you can text me when you send it.	送った時にテキストメッセージを送ってくれると助かる。
It would be great if your proposal can list where your facilities are located.	提案書に施設の所在地リストが含まれているといいのですが。
It would be hard for my time to be eaten up by anything else.	これ以上、他のことに時間がとられるのは厳しいです。
It would be helpful if that amount of time was available.	それくらい余裕があれば助かります。
It would be helpful if you could tell me it's feasible or not.	可能かどうか見ていただけると助かるんですが。
It would be ironic if they play in the ACL but are on the verge of going down to the J2 division.	せっかくACL出てもJリーグで降格争いだなんてなったら本末転倒ですよ。
It would be more expensive and a hassle if that happens.	そうなればもっとお金も手間もかかる。
It would be much easier to come up with a plan in the way this Oishi guy would like, obviously.	この大石ってのが気に入る方法を考えるのが断然楽だわな。
It would be nice to win.	当たるといいですね。
It would be our pleasure to assist you to find your ideal retirement home.	理想の老後のお住まいを見つけるお手伝いが出来れば光栄ですよ。
It would be prudent to adapt the law to this state of facts, and to give employees, too, a say in their destiny.	この事実上の現状に見合う法を受け入れ、従業員にも、自らの運命に関して意見する機会を与えることが、賢明であろう。
It would be quick and easy to set up a twitter survey for the product.	ツイッターを使って、製品に関するアンケートを手軽に立ち上げることができます。
It would be quite difficult to find one every morning, I guess.	毎朝見つけるの、かなり難しそうですね。
It would be tough if you said you wanted it done that quickly every time, but as it's the first time, I got the okay from the factory manager, as a special favor for this time.	毎回と言われると厳しいのですが、初回ですし今回は特別に、と工場長からOK頂きました。
It would be very similar to what you are doing now.	現在されているお仕事とほぼ同じような内容です。
It would become an issue if other employees could overhear meetings that discuss sensitive subjects.	センシティブな会議の場合、社員に聞かれるのも困るんですよ。
It would cost us a fortune to hire someone just as influential as MK.	MKの様に大人気で旬な人を雇うにはかなりの額が必要になりますからね。
It would have been a disaster if the meetings was to happen today.	もしこれが今日だったら最悪でしたよ。
It would have helped if she knew about the deal so she could talk with them professionally.	取引について知らされていれば、それが助けになって彼女ももっとプロらしく話せたと思いますよ。
It would not be a problem as long as I get reimbursed the full amount later.	後で全額返金されるなら、問題にはなりません。
It' used to be just for sailors but it became open to the public recently.	昔は船員専用だったけど、最近は一般の人もOKになってたよ。
It'd be best to save your costs where you can.	今はコスト削減できそうなところは削っておいた方が。
It'd be good to give them a heads up.	知らせておいた方がいいからね。
It'd be great if you can get some smoked salmon and roast beef.	スモークサーモンとローストビーフを買ってきて頂けると嬉しいです。
It'd be nice if I can tell the supplier an estimated volume.	供給業者にどの程度の量か見積を教えられたらいいなと思うので。
It'd be so nice to say something like "I've never seen snow, and I'd love to see it one day!"	「雪見たことないから見てみたい」とか言ってみたいよね。
It'll affect the company's reputation so it's not about good or bad.	会社の信用にかかわってくるので、軽い重いじゃないんですよ。
It'll also be an advantage for the sales people if they can talk about technologies.	営業の人たちも、技術的なトークが出来ることはプラスになると思いますし。
It'll be an opportunity to get to know other new hires and maybe employees who can support you when you start working, you know?	新入社員が、同期とか、目をかけてくれる先輩社員に知り合えるチャンスなんですよ？
It'll be around forty thousand tons per year.	年間４万トン程度だろうね。
It'll be challenging to get her up to speed on the project but I can get her involved slowly.	プロジェクトのスピードについて行かせるのは難しいかも知れないけど、ゆっくり関わらせるようにはできますよ。
It'll be done in around a minute.	あと1分ぐらいでできます。
It'll be easier if one company can bring them all.	全部一緒に持ってきてくれるところがいいですね。
It'll be exciting.	色々と楽しみですね。
It'll be me and Mr. Kawaguchi from our group.	うちのグループからは私と川口さんです。
It'll be midnight by the time we get to the hotel.	ホテルに移動すると夜中になるか。
It'll be much easier to keep the deal exclusive.	独占取引を維持するのはもっと簡単だろうね。
It'll be to review their company's revenue model.	向こうの会社の収益モデルを見直すことになっている。
It'll be tough once you have kids.	子供を持ったら大変だぞ。
It'll make it easier for them to decide.	選びやすいですよね。
It'll make the reader easier to visualize it.	読んだ人がイメージ沸きやすいようにね。
It'll only get colder and colder in the office if it stays like this.	このままだとオフィスの中は冷える一方ですよね。
It's "XXX."	「XXX」ですね。
It's "container management surcharge".	「コンテナー・マネジメント・サーチャージ」っていうんだけど。
It's 10,825.	10,825になります。
It's 39 years old and is built with the old seismic standard.	築39年なんだけどさ、旧耐震基準で建ってるんだ。
It's 8.25 percent.	8.25パーセントです。
It's Alex Lam who pushed for C Fund to invest in us.	うちへ投資するのをCファンドに強く勧めたのがアレックス ラムなのよ。
It's Company A.	Ａ会社です。
It's Company B.	B社になります。
It's Fat Bob and Cookie.	ファットボブとクッキーです。
It's Gas Station A which is around 15 minutes away right?	ガソリンスタンドA、15分くらいですよね。
It's Hotel N in Ginza.	銀座のNホテルだ。
It's Joe Brown with Company B.	私はB社のジョー ブラウンです。
It's July.	7カ月です。
It's L7654321.	L7654321です。
It's MBA tuition reimbursement program.	MBA授業料返金プログラムだよ。
It's Mr. Mizutani, but he said he would leave the documents at the front desk in the lobby.	水谷さんですが、書類はロビーの受付に預けておくとおっしゃってました。
It's Product N with the lot number L7654321.	ロット番号がL7654321の商品Nです。
It's Product X.	商品Xです。
It's Sam Lee.	サム リーです。
It's Semi Con season again, isn't it.	今年もまたセミコンの季節がやってきましたね。
It's TManning@CompanyA.com.	TManning@CompanyA.comです。
It's Takuya Kimoto, card number xxxxxxxx and the expiry date is the third of April two thousand and twenty three.	木本卓也、カード番号はxxxxxxxx、有効期限は2023年4月3日です。
It's XX-XXX.	XX-XXXです。
It's XXX-XXXX-XXXX.	XXX-XXXX-XXXXです。
It's Yvonne Smith.	イボンヌ・スミスです。
It's a Sunday so I'm not too worried about the traffic compared to the weekday but I will check this again with the bus company that I will be using.	日曜日なので平日に比べると渋滞はさほど心配ないと思いますが、もう一度観光をお願いしているバス会社に確認しておきます。
It's a Turkish restaurant.	それがトルコ料理のお店なんだ。
It's a bit difficult for her to be on her own even when going to the hospital.	通院などにも一人ではかなり不便なようです。
It's a bit embarrassing to ask again though.	でも、また聞くのはちょっと恥ずかしいなあ。
It's a bit too much for me even if I plug my nose and wear a mask.	マスクして、鼻栓してても呼吸するだけでちょっと。
It's a certificate that is required for some products.	一部の製品に必要な証明書です。
It's a company from China and it seems they have a head office in Shanghai.	中国の会社で上海に本社があるようです。
It's a day off!	休日なんですから！
It's a dog collar.	犬の首輪です。
It's a domestic flight so you don't have to get to the airport so early.	国内線だからそんなに早く空港に行かなくてもいいし。
It's a fund holds a mix of stocks, bonds, and other investments.	株や債券やその他の投資を組み合わせたファンドだよ。
It's a good thing the meeting isn't happening until next week.	ミーティングが来週で良かったですよね。
It's a great way to build a network of professional colleagues across several industries.	様々な業界にまたがるプロフェッショナルな同僚のネットワークを構築するための素晴らしい方法ね。
It's a hassle but how about borrowing a projector?	ちょっと面倒だけど、スクリーン借りたらどうですか？
It's a hassle but it's company policy.	面倒だけど、会社のポリシーだから。
It's a hassle but why don't you take the time to go?	面倒だけどさ、一度時間を作って行ってみたら？
It's a hassle merging cells all the time.	常にセルを結合するのは面倒ですからね。
It's a hassle when it's an apartment and a lot of people are involved.	マンションで沢山の人がが絡むと面倒ですよね。
It's a janitorial job at a hotel, from 9 to 12 o'clock and the hours are short.	ホテルのお掃除のバイトなの、9時から12時までで時間も直ぐ終わるしね。
It's a junior suite room, but we can offer standard room rate for president Ueno.	ジュニアスイートルームですが、上野社長には通常料金でご提供できます。
It's a lead position, right?	リードポジションの事ですよね？
It's a lot better than what I'm making now.	今稼いでるよりずっといい。
It's a lot to take in.	理解することは沢山あるわね。
It's a management position.	管理職になります。
It's a manufacturing facility so I wanted to review what environmental regulation I should watch out for.	製造設備なのですが、どんな環境規制に注意しなくてはいけないのか見直しかったのです。
It's a meeting for Project A.	Aプロジェクトのミーティング。
It's a paper product used to make paper bags for things like flour or cement.	小麦粉やセメントなどの紙袋に使われる紙製品だよ。
It's a pleasure doing business with you, too.	いつもお世話になっております。
It's a pleasure to be here.	参加できて光栄です。
It's a pleasure to have you guys here.	お越しいただき光栄です。
It's a pleasure to work here.	ここで働く事ができるのは光栄です。
It's a product called Penguin Escalator by Company H.	株式会社Hのペンギンエスカレーターという商品です。
It's a request form for a multi-journey train ticket that I will need for my business trip next Monday.	来週の月曜日の出張時に必要な回数券の申請です。
It's a request from our subsidiary in Tokyo.	東京の子会社からの要望でね。
It's a short-term sales contract with Company A.	A社との短期の売買契約です。
It's a small country so I think if we can get supermarkets where Japanese people go often to cooperate with us and sell through there will be the most realistic.	狭い国なので、日本人がよく行くスーパーに協力してもらって販売するのが一番現実的かと思います。
It's a small store so maybe you couldn't find it when you searched it.	こじんまりとしたお店だから検索してもわからなかったんでしょうね。
It's a system for the device that the part time workers will use.	アルバイトさんが使う端末に導入するシステムだそうです。
It's a tough field as you have to do well to succeed.	活躍してこその、厳しい世界だぞ。
It's a tough job market right now.	求人市場もなかなか今は難しいしね。
It's a very engaging tool, and makes learning like a game.	とても魅了的なツールで、ゲーム感覚で学んでいただけます。
It's a very unique experience.	特別な体験です。
It's a waste not to take advantage of it.	それ利用しないともったいないよ。
It's a way to change DNA.	DNAを変える方法なんです。
It's a wooden fence but made of Japanese Cedar.	木製フェンスですが、日本杉でできています
It's about Excel.	エクセルなんですけど。
It's about a new business idea.	新事業のアイデアについて。
It's about cost-cutting, but today, we are going to consider cost-cutting measures on a per-department basis.	経費削減についてですが、本日は部署単位での取り組みについて検討します。
It's about potentially acquiring Company A and how we can add value to their operation.	A社の買収可能性と、うちが彼らの運営にいかに価値を付加することが出来るかについてです。
It's about the document you asked me to do this morning, and I just finished it so can you take a look?	今朝任せて頂いていた資料なんですが、完成しましたので、確認をお願いできますか。
It's about the documents you made for me yesterday, and there's a part I'd like you to revise.	先日作ってもらった原稿なんだけど、一部修正してもらいたいところがあってね。
It's about the feature article in our economy information magazine that will come out the month after next.	弊社の経済系情報紙の再来月の特集記事についてです。
It's about the press release distributed three days ago.	３日前の報道発表資料についてです。
It's about the printer I ordered the other day but when can it be delivered?	先日注文したプリンターなのですが、いつ納品できますか？
It's about the summary I got you to make last week but there are a fair bit of mistakes.	実は君に先週作ってもらったレジメなんだけど随分間違っててね。
It's about thirty in total.	全部で30名くらいですね。
It's actually at University A.	実はA大学内にあります。
It's actually not much of a ceremony.	実際は式という程の堅苦しいものでもないんですよ。
It's actually the shipping line that makes the draft bill of lading.	実は船会社が船荷証券草案を作っています。
It's alice.johnson@ABCD.com	alice.johnson@ABCD.comにお願いします。
It's all about maintaining a good balance.	良いバランスを保つことが全てだね。
It's all just Company A policy.	全てA社の方針なんです。
It's all thanks to your cooperation in creating the quotes and documents.	鈴木さんが見積や資料作りに協力してくださったおかげです。
It's almost that time of the season when we need to make appointments for a health check.	そろそろ健康診断の予約の時期です。
It's already happening next year.	あっという間に来年だねえ。
It's already past 5 o'clock so he probably won't pick up.	もう５時を過ぎているので今日は出ないと思います。
It's already two years since Oikawa joined the company, so he needs to start standing on his own two feet sooner or later.	もう及川も入社2年目だし、早く独り立ちしてもらわないとな。
It's also a good place to understand what the industry trend is and see if there are any business opportunities.	業界のトレンドやビジネスチャンスを探るにもいい場なんだよ。
It's always a pleasure to do business with you.	お世話になっております。
It's always a pleasure to speak to you.	いつもお世話になっております。
It's always better to find a side job that you really enjoy or are accustomed to.	やっぱり好きなことや慣れていることを副業にした方がいいんですね。
It's always like this every year.	そうだよね、毎年。
It's always nice to have someone new in the office.	オフィスに新しい人が来てくれるのはいいことだよね。
It's always used with something else, and if that something else is made by a large corporation, they basically take advantage of the fact that they have more power.	レンズは必ず何か他のものと使われますし、その何かが大企業によって生産されていれば、結局はより力があるという事実を企業が上手く利用しますよね。
It's amazing that you got recognized from Mr. Brown, the section chief with a heart of stone.	あの鬼のブラウン課長に認めて貰えるのはすごいと思うよ。
It's an Indian mixed rice dish.	インドの混ぜご飯だよ。
It's an accommodation for sailors working on ships.	船で仕事する船員用の宿泊施設だよ。
It's an aerobic exercise and works out your upper and lower body and isn't too hard on your knees.	有酸素運動で、上半身の運動にもなって、膝への負担が少ないんですよ。
It's an annual thing but we just have to work hard for the next 2 months and get through it.	毎年の事だけどさ、あと２ヶ月、頑張って乗り切らないとね。
It's an attached file sent last week called "About the Customer Experience Promotion Division."	先週お送りした添付「カスタマーエクスペリエンス企画部について」です。
It's an export document.	輸出書類です。
It's an honor to be able to work here.	この会社で働く事ができ、光栄です。
It's an honor to receive such an offer.	それは嬉しいご相談ですね。
It's an innovative system that is completely different from the standard.	既成概念から一皮剥けた、斬新なシステムなんです。
It's an upscale steakhouse.	高級ステーキハウスです。
It's around 50 pages?	50ページくらいでしょうか。
It's around 9 o'clock in the morning.	朝の９時頃です。
It's around a 15 minute walk so it's not too bad.	だいたい徒歩で15分ほどなので、悪くはないですよね。
It's around a 5 minute walk from the west exit at Station S.	S駅の、西口から徒歩5分ぐらい。
It's around four hundred dollars a month.	月に100ドルくらい。
It's around one hour.	1時間くらいです。
It's around two hundred fifty dollars a night.	一泊でだいたい250ドルだね。
It's as the material here suggests but it's a training for mental health care for human resource staff.	こちらの資料にある通りですが、人事担当者向けのメンタルヘルスケア研修です。
It's as this document shows.	この資料の通りです。
It's at 11 o'clock right at our office right?	私たちのオフィスで11時ですよね？
It's based on a training that cross country athletes do in the summer.	クロスカントリーの選手が夏の間にやっているトレーニングがもとになってます。
It's basically last name dot first name at Company B dot com.	基本的に、名字ドット名前アットB社ドットコムです。
It's beautiful!	綺麗ですね！
It's because the measuring equipment has broken down and it will take time to fix.	測定機器が故障してしまって、修理に時間がかかるためです。
It's become a favorite place for lots of our clients too.	うちのお客様もたくさん気に入っていらっしゃいますよね。
It's been 3 years since I started working at the Japan branch but I'm getting fed up with it.	日本支社に働き始めて三年経つけど、いい加減嫌になってきたよ。
It's been a bit busy in the last couple weeks.	この２、３週間、ちょっとバタバタしていました。
It's been a bit slow with the holiday season but that's normal.	休暇のシーズンでちょっと活気がないですが、それが普通です。
It's been a month, so I've started to feel suspicious.	こんな事が1ヶ月くらい続いてて、ちょっと怪しいなって思ってるんだけど。
It's been a while!	お久しぶりです。
It's been about seven hundred dollars.	だいたい700ドルです。
It's been an incredible experience.	本当に素晴らしい経験になりました。
It's been decided that some people in charge from that company will be coming next Monday.	その会社の担当者何人かが来週月曜日に来てくれることになってるんだ。
It's been good.	おかげさまで、順調です。
It's been good.	好調だよ。
It's been great working with you.	御社とお仕事できて良かったです。
It's been one year since we last talked?	前にお話ししてから一年になりますか？
It's been that long.	結構前だね。
It's been two months since we'd received the order, but we still don't have the invoice for it, so I wonder what is happening.	商品が届いてから二か月になるのですが、まだ請求書が届いていないので、どうなっているのかなと思いまして。
It's been very successful with other companies.	他の企業では大成功しているようですし。
It's better I don't come back after my operation.	手術の後で戻ってこないほうがいいかと思って。
It's better if we send it to the salesperson who reported the error and have him look at it right?	不具合のご報告をいただいた営業さんに、送って見てもらった方がいいですよね。
It's better not to completely burn bridges.	背水の陣は敷かない方がいいでしょう。
It's better than just speculating in the office right?	このオフィスにいて憶測しているよりはましだろう？
It's better than nothing.	何もないよりはましだと思うので。
It's better to have various sources of information so keep exchanging information more for next time.	情報の引き出しは沢山あったほうがいいからね、今後も情報交換を密にね。
It's better to keep it pretty simple.	ごくシンプルにした方が良いですよ。
It's better to work with others to create something bigger.	より大きなものを作るには他者と働くほうが良いと。
It's called Restaurant B.	Bレストランだよ。
It's called company A.	A社って言います。
It's close to our office so we don't have to pick them up.	うちの会社にも近いから迎えに行かなくて良いし。
It's close to public transit right?	そこは公共交通機関に近いですよね？
It's cost-effective, and many companies do that.	費用削減にもなるし、どこの会社もやっている事だよ。
It's crucial to understand what women think and, hey, Kyle, where did you get all these info?	女性の考えを理解するのは不可欠、ってどこでこんな情報ゲットしたんだ、海瑠？
It's definitely an adjustment.	順応しないといけないのは確かだね。
It's definitely something that I have entertained.	確かに興味はあります。
It's definitely the right product.	商品はちゃんと正しいものです。
It's designed according to the market research that we requested M company.	市場リサーチを依頼したM社の調査の結果を元にデザインしました。
It's done in August this year.	今年の8月で。
It's easier said than done.	口で言うほど簡単じゃないんだよね。
It's easier to mold them to suit our company culture.	彼らを社風に合うように型にはめる方が簡単ですから。
It's easier to use but it might take some time to get used to.	使いやすくなったけど、慣れるまでに少し時間がかかると思う。
It's either you do this or continue to be affected by his mess.	そうするか、このままずっと彼の散らかし放題の犠牲になるかだよ。
It's exactly the same product but it is 60% cheaper than buying it from the United States.	全く同じ製品ですが、６０％もアメリカから購入するより安くなっています。
It's exciting until the end of the game.	最後までハラハラドキドキしてとても楽しいですよ。
It's extremely premium.	非常にプレミアムです。
It's faster to just get up and talk!	ただ立ち上がって話した方が早いですよね。
It's figuring out how to manage each employee.	各従業員を管理する方法を説明していますから。
It's fine if it's outside, but you can't open the windows at your school.	別に屋外ならいいんですが、そちらの学校は教室の窓が開けられないので。
It's for Company A.	A社宛て。
It's for a sales manager position.	営業部長のポジション。
It's for sending out the company Christmas card and calendar!	会社のクリスマスカードとカレンダーの送付リストです。
It's for teachers who are native speakers.	ネイティブ講師の求人です。
It's free.	無料ですよ。
It's from a person called Mr. Honma from sales at Company T and he's asking for a proposal on Product A and a system that can link with the fingerprint authentication device.	T社の営業の本間さんという方からで、製品Aと、指紋認証装置を連携させたシステムの提案を求められているんですって。
It's from ten in the morning.	朝の10時からだよ。
It's frozen.	フリーズしてしまったんです。
It's going around right now.	今流行ってるみたいですから。
It's going pretty good, but there have been a few issue.	結構うまくいっているんですが、ちょっと問題がありまして。
It's going to be a long flight.	長いフライトになるからね。
It's going to be a surprise party.	サプライズパーティです。
It's going to be a tough call.	これは難しい選択になりそうだ。
It's going to be composed of three parts.	三つの部分から成り立ちます。
It's going to be raised from ten percent to twenty five percent.	10パーセントから25パーセントだよ。
It's good for the team to be on the same page.	チームとして合意しておくのはいいことね。
It's good to know you are aware of your weakness.	ご自分の短所をご存じのようでよかったです。
It's good to know you're interested in improving yourself.	君が自分磨きに興味があるってのを聞けて良かったよ。
It's good to see you again, Kiichi.	お久しぶりですね、海棠部長。
It's good!	美味しいですよ！
It's gotten too convenient, hasn't it.	便利になりすぎましたね。
It's great to have you on the team!	あなたをチームに迎えることが出来てとても嬉しいわ！
It's great.	すごくいい環境です。
It's great.	とても良い場所です。
It's happening next week.	それが、来週なんだよ。
It's hard to be exactly 200 grams.	200グラムぴったりって難しいですね。
It's hard to change right away but let's start changing things slowly.	急には難しいのでゆっくりと変えていきましょう。
It's hard to find the right people.	適した人材を探すのが難しいんですよね。
It's hard to pick just one thing!	ひとつだけ選ぶのは難しいですね！
It's hard to read what the labels say.	表示の内容が読みにくいです。
It's healthy and environmentally friendly, you know.	健康だし、エコだよね。
It's important to appreciate our clients by inviting them to events like this!	こういうイベントにお客様を招待して感謝することは大切だよね。
It's important to be more exposed to literature.	文章に触れる機会を増やすことが大事だよ。
It's important to have more than one option.	選択肢を一つ以上考えるのが大事だね。
It's important to keep our long-time customers happy!	長年のお客様に喜んでいただくの大切なことですよね。
It's important to keep the operation lean.	無駄のないオペレーションを保っていくことが大事ですね。
It's important to listen to what they have to say.	相手が言いたいことをじっくり聞くのが重要です。
It's important to work on it from the ground up.	積み重ねが大事です。
It's in October.	10月です。
It's in a building adjacent to a hotel in Hibiya.	日比谷のホテルに隣接しているオフィス棟に入っているんだけど。
It's in regards to a textiles shipment from Norway to Japan, but as you know our office in Seattle doesn't handle that.	ノルウェーから日本へのテキスタイルの貨物なのですが、ご存知の通りうちのシアトル事務所では扱ってないんです。
It's in regards to the hotel in Tokyo tomorrow, I was looking at the confirmation email and noticed that it was a smoking room.	明日の東京でのホテルなんだけど予約確認メール見たら喫煙ルームになってるんだよ。
It's in regards to the order on the tank in the second row, and a wrong model was sent to us and I'd like to cancel the order itself.	この二行目にあるタンクの注文ですが、型番が間違って送られてきたので、注文自体をキャンセルしたのですが。
It's in regards to the quote on the last page but is this a discounted price?	最後のページの見積価格なんですけど、これはサービス価格でこのお値段なんですか？
It's in regards to the renovation for Company B.	B社改装についてです。
It's in the drawers near the administration department.	総務部近くの引き出しに入ってます。
It's juanita@companyb.com	juanita@companyb.comになります。
It's just a day trip on Monday.	月曜だけの日帰りです。
It's just a lot of typing.	タイプしないといけない量が半端ないのよ。
It's just a sample, you know?	あくまでサンプルですので。
It's just a wrap up meeting with the general manager in regards to last week's internal meeting with the Tokyo office.	先週の東京オフィスとの社内会議に関してのゼネラルマネージャーとの最終確認会議というだけだよ。
It's just adding and removing content so it should be quick.	内容を加えたり削除したりするだけなので、すぐできるでしょう。
It's just an honest mistake on their part.	相手側のうっかりミスですよ。
It's just an open floor with nothing.	なにもないワンフロアの空間ですね。
It's just for viewing so be sure to bring a notebook.	閲覧専用だから、メモ用紙も持っておいでね。
It's just going to be a general market update.	ただ一般的な市場の最新情報についてです。
It's just me and Eugina.	私とユージニアだけです。
It's just that Dr. Toshinaga never speaks to me directly anymore.	利永さんは私に直接話しかけなくなったわね。
It's just that they are only prototypes that they might break while being transported.	プロトタイプなので、移動中に壊れる可能性がありまして。
It's just too much responsibility for me to handle.	責任が重すぎます。
It's kind of hard talking and taking notes at the same time.	話ししながら、同時にメモをとるのは大変なんだよ。
It's kind of hard to find a place we can outsource now, within the budget, though.	でも予算内で、今から頼めるとこ探すがちょっと難しいですね。
It's kind of urgent.	ちょっと急ぎなんです。
It's leading them to a 30 percent increase of product orders.	製品注文を30パーセントの増加に導いています。
It's like a handling fee.	手数料みたいなものかな。
It's like a rite of passage for new recruits entering the department.	この部署に入った新入社員にとっては洗礼みたいなもので。
It's like a seminar but online, hence the name webinar.	それはセミナーのようなものですが、オンラインなのでウェビナーと呼びます。
It's like history or anthropology.	歴史学とか、考古学でしょ。
It's like part of the training for the presentation.	それもプレゼンの訓練って位置付けみたいだよ。
It's like they are too busy to even read emails.	忙しすぎて、Eメールすら読めない、みたいな。
It's literally just a computer to look at files.	本当に閲覧専用機。
It's lunchtime now, and I wonder if you could come to lunch with me.	ちょうどお昼なので、よろしければランチをご一緒に。
It's maintaining its state.	この状態が保たれていますね。
It's maybe a 20 minute drive so it's not too far.	車でだいたい20分くらいだからそんなに遠くないよ。
It's more for conversational purposes.	これはどちらかというと会話目的なんです。
It's more of a small lab-based facility.	小さな研究設備のようなものになってしまいますが。
It's mostly sets for presentations at conferences.	主に会議でのプレゼンテーション用のセットです。
It's much more attractive than 6.99 and it's even cheaper.	6ドル99よりはるかに魅力的で、さらに安いです。
It's my ability to motivate others.	他者をやる気にさせられることだと思います。
It's my cell phone number, so I should be able to answer anytime.	私の携帯番号なので、いつでも出る事ができますので。
It's my computer!	僕のコンピューターだ！
It's my first day today.	今日からここで働く者なんですが。
It's my first time so I'm kind of excited.	僕、初めてだからちょっとワクワクしてます。
It's my job to assist you.	あなたを助ける事が私の仕事です。
It's my job to help you with problems like this.	こんな時に助けるのが私の仕事です。
It's my pleasure to come in early.	早く出勤できて嬉しいです。
It's my pleasure.	とんでもないです。
It's my pleasure.	どういたしまして。
It's my turn next.	次は私のほうから。
It's next Thursday at 9 o'clock.	来週の木曜の9時です。
It's nice in the beginning.	最初はいいんだよ。
It's nice meeting you all today.	よろしくお願い致します。
It's nice staying at home and just relaxing.	家でただリラックスするっていいですよね。
It's nice there is a good restaurant so close.	そんな近くに美味しいお店があって、いいですね。
It's nice to be back.	戻ってきて良かったです。
It's nice to meet you Mr. Sano.	はじめまして、佐野さん。
It's nice to meet you too.	こちらこそ、はじめまして。
It's nice to put a face to the name.	名前は存じてましたが、お顔を拝見できてよかったです。
It's ninety percent done but we are still waiting for one last document from the Product Development Department.	９割がた完成していますが、一つだけ商品開発部からの資料待ちです。
It's not a big deal though.	小さなことなんだけれどね。
It's not a big deal to send out more so you don't have to overthink it.	送り先が増えてもそれほど大変じゃないので、そんなに真剣に考えなくても大丈夫ですよ。
It's not a business hotel and is like a shared room with 2 bunk beds though.	ビジネスホテルじゃなくて、相部屋方式で2段ベッドが置いてあるって感じでしたけど。
It's not a long vacation so I can't travel anywhere far so I plan on just taking care of small tasks at home.	連休じゃないから遠出もできないし、家の細々したことを片付ける予定です。
It's not a problem at all.	全く問題ないよ。
It's not about the price, and more of not wanting to sell anymore.	値段ではなくて、売りたくなくなったんです。
It's not an industry we are familiar with.	弊社はこの業界についてはあまり存じ上げないので。
It's not an issue for you but there are quite a lot of people who aren't able to use up their vacation days for the year.	大石さんは問題ないんですけど、意外と年次有給休暇を取れてない方が多いんです。
It's not an understatement that the success of the coming transaction rests on your shoulders.	今回の取引の成功は君の肩にかかってるといっても過言じゃないよ。
It's not connected at all.	全然つながってないね。
It's not determined yet, but probably two month after me.	まだはっきりしないんですが、多分私の２ヶ月後になると思います。
It's not early at all, it's just impossible.	早くないよ、無理だもの。
It's not easy if the job is boring.	退屈な仕事だとなかなか大変だよね。
It's not easy to change your habits.	習慣を変えるのは簡単ではないですよね。
It's not even Thanksgiving, and we already have snow.	まだ感謝祭にもなってないのに、もう雪だよ。
It's not exactly cheap but I think we should go to this.	結構いい金額だけど、これは行った方がいいね。
It's not final but we would look at something like ten million dollars for fifty one percent share of your company.	まだ最終ではありませんが、御社の株51パーセントで1000万ドルと考えています。
It's not guaranteed but it's worth a try.	絶対じゃないけど、言っておいて損はないよ。
It's not guaranteed that they can communicate in English despite the high score of TOEIC, but it helps as a measure.	TOEIC高得点と言っても英語でコミュニケーションが取れるかどうかは保証できませんが、目安にはなります。
It's not in downtown so it might be inconvenient, but the price is reasonable.	中心街にないので不便かもしれないけど料金は良心的だよ。
It's not like I need to learn anything.	何も学ぶ必要はありませんよ。
It's not like we get paid for this too.	勤務外手当が出るわけでもないし。
It's not only bikes, several schools in the district are also reporting incidents of windows being smashed.	自転車の件もそうですが、近隣の学校では窓ガラスを割られたりする事件も起きています。
It's not our call.	我々が決めれる事ではないよ。
It's not pretty when it's super hot and humid in the summer.	夏のすごい暑くて湿気がある時は居心地悪いよ。
It's not that big of a difference but we need to catch up.	そんなに大きな差ではないけど、追いついていく必要があるね。
It's not that simple Vaughn, our company is not like others.	ヴォーンさん、そんなにシンプルではないでしょう、うちの会社は他とは違いますから。
It's not that we will guarantee their official employment if they are selected as interns, right?	インターンになったからといっても正式採用を保証するわけではないですよね。
It's not the case that girls give guys chocolate in the United States, right?	アメリカは女から男にチョコレートをあげるって言うわけではないんだね？
It's not the same, I just went sightseeing as a tourist.	それとこれとは話が別です、ただ行って観光してきただけですから！
It's not them, it's us.	彼らじゃなくて私たちですよ。
It's not too bad since I'll be going by car but the difference in temperature is pretty tough.	車で移動なのでそこまで大変じゃないんですが、気温差がつらいですね。
It's not too much trouble because I chose the gym in the station building of the station where I transfer.	乗り換え駅の駅ビルに入っているジムを選んだからあまり面倒じゃないよ。
It's not very accessible when you want to find something like application forms.	申請書類とか探そうって時、ちょっと不便だよね。
It's not what they request though.	先方のご意向には沿っていないようです。
It's not working for me.	上手くいかないんだ。
It's not working now.	今は機能しませんね。
It's not your fault.	あなたのせいじゃないよ。
It's nothing, it was really helpful that you dealt with it.	いえ、対応しておいてくれて助かりました。
It's ok if you have something you don't need in your house.	もし家に要らないものがあったらそれでもいいんですよ。
It's okay if the price is higher.	料金が上がっても構いません。
It's okay if you go ahead, Kiichi.	海棠部長は、先に行っててくださって構いませんよ。
It's okay if you're a bit late.	少しくらい遅れても構わないから。
It's okay, I wanted to talk to you in-person too.	いいよ、直接会って話したかったし。
It's okay, it happens.	大丈夫ですよ、よくあることです。
It's okay, it's close.	大丈夫ですよ、近いですし。
It's okay, they want to shoot in our usual setting.	大丈夫だよ、いつも通りが良いらしいから。
It's okay, we don't have to move.	移動はしなくて大丈夫です。
It's okay.	大丈夫だよ。
It's okay.	大丈夫です。
It's on the fifth floor.	5階になります。
It's on the news sometimes but it's a speaker that those with hearing issues can hear well.	時々ニュースになってるみたいだけど、難聴の人にも聞こえるようなスピーカーなんだって。
It's one dollar to one hundred and ten point four three yen.	1ドル110.43になります。
It's one of our subsidiary company based in Tokyo.	東京にあるうちの子会社だよ。
It's only 2 weeks away.	2週間後ですよ。
It's only another 3.50...	あと3ドル50セントですので・・・。
It's only been a month since I started working in the department but I feel very welcomed and valued.	この部署で働き始めてまだ1か月ですが、温かく迎え入れていただいて、尊重されていると感じます。
It's only your first week here, and doing a bunch of new stuff makes you pretty tired, right?	まだ配属１週間目で、新しい事ばかりやると結構疲れるでしょ？
It's over here on this document, and I'd like you to add a concrete example.	この原稿のここなんだけどね、具体例を記載してほしいんだ。
It's overall a dark color but can you read the letters?	全体が暗い色だと思いますけど、文字、見えますか。
It's pay parking though.	有料ですが。
It's perfect weather for a walk.	散歩には最高の天気だね。
It's planned to get there 2 weeks after it has been ordered.	ご注文いただいてから2週間後の予定です。
It's pretty exciting since we hadn't had a long-term expat for a while.	長期で駐在さんを迎えるのは久しぶりなので、ちょっと楽しみですね。
It's pretty fun.	なかなか楽しかったですよ。
It's pretty spacious and is well maintained.	かなり広いし手入れも行き届いてるんだよ。
It's pretty windy today but it seems the typhoon is going to hit us tomorrow.	今日も結構な暴風ですが、明日は本格的に台風が上陸するそうです。
It's probably Ricky.	リッキーじゃないのか？
It's probably faster if you talk with his boss to break the deadlock.	彼の上に通した方が現状打開は早いかもね。
It's quarter to one.	12時45分だよ。
It's really a hassle to have your time committed to the company even after work hours.	勤務時間が終わってまで会社に縛られるのは本当に困る。
It's really eating into my day.	本当に時間をとられてしまうんですよ。
It's really embarrassing.	恥ずかしいよ。
It's really good.	すごくいいですよ。
It's really nerve wrecking.	すごく大変だったよ。
It's really scribbled and all over the place.	書きなぐったものがあちこちに。
It's recorded documentation that is used to inform people of what happened during the meeting.	会議で何を話したのか、みんなに知らせるための記録書類だから。
It's refreshing, and is completely different than a drinking party at night.	夜の飲み会とは全く違うし、すがすがしいかんじですよね。
It's regarding the shipment for next year right?	来年度の出荷の件だよね？
It's relatively calm right now.	今は比較的落ち着いてますよ。
It's renamed and set up as a new unit under the Marketing Department.	改名してマーケティング部門の一課として新たに設置されました。
It's run by a place called K Service.	あれはKサービスがやってるんだけどね。
It's says Model A.	モデルAって書いてあります。
It's seventeen percent.	17パーセントです。
It's simply owning seven percent of the limited partnership that holds the asset.	単に、資産を所有するリミテッドパートナーシップの7パーセントを所有するというだけだ。
It's slow and negatively affects work productivity.	動作が遅すぎて、作業効率がとても悪いです。
It's so boring to think about where to go for lunch everyday and  it's a waste of time to spend your precious lunch hour going to-and-from as well.	毎日ランチのことを考えるのも面倒だったし、何より貴重な昼休みを移動で使いたくない。
It's so cheap there, I got a massage every day.	物価が安いので毎日マッサージに通っていました。
It's so much harder to reach people these days by phone and email.	最近電話やEメールでみんなとなかなか連絡がとれないよ。
It's so nice to finally meet you.	やっと会えてうれしいわ。
It's so slow that there are many times I had to do unnecessary overtime.	動作が遅すぎて、しなくてもよい残業を幾度か経験しています。
It's so spacious.	とても広いですね。
It's so stupid.	本当馬鹿げてるよ。
It's so unnecessary to need the approval from someone as high up as a general manager.	部長とか、そこまで上の人の認証なんて、要らなくないですか？
It's something like a foreign smell, which is quite unique.	外国の匂いというか、独特の。
It's something simple like having the player throw the ball and the dog chasing and bringing it back so can you contact the animal trainer that we always use?	選手が投げたボールを犬が追いかけて持ってくるという簡単なものだから、いつもお世話になっているアニマルトレーナーに連絡してくれないか？
It's strictly budgetary reason.	経費削減が原因だよ。
It's such a hassle right?	面倒くさいですよね？
It's such a help that you joined this year.	今年は工藤さんが入ってくれて助かったよ。
It's supposed to accumulate up to 20 centimeters.	最大で20センチくらい積もるらしいですよ。
It's supposed to start at 7pm, so I think everyone should get together around then.	19時から開始予定なので、みなさんはそれぐらいの時間から集まると思います。
It's supposedly called a dog-ear fence pickets.	ドッグイヤー坑柵って呼ばれてるらしい。
It's surprisingly 25,000 yen.	それがなんと25000円だそうです。
It's teaching me a lot about building rapport with people, body language, and presence.	どうやって人々と信頼関係を築くかとか、ボディーランゲージ、存在感なんかについて沢山教わってるのよ。
It's teal, but the colors of the patterns are exactly the same.	ティール色ですが、柄の色は全く同じです。
It's that at a cheap price or "not interested".	安い値段で売るか、そうでなければ「興味ありません」ってわけです。
It's that price even though it is just a company cafeteria, it's no different than eating out.	社食のくせにあの値段って、外で食べるのと全然変わらないです。
It's the LX123.	LX123だよ。
It's the black SUV over there.	あそこの黒いSUVです。
It's the bullet train that leaves at eight fifteen.	8時15分発の新幹線です。
It's the busiest time of the year for Public Relations department.	広報部はこの時期が一番忙しいのよね。
It's the classic chicken and egg scenario isn't it.	昔からある鶏と卵の話ですね。
It's the confectionary which installed our system the other day, isn't it?	先日ウチのシステムを入れていただいたお店ですね。
It's the error that pops up when making a new configuration file, right?	環境ファイルを新規作成したときにオープンエラーが出る不具合ですね。
It's the month-end and is a busy time so I'd like to decline the meeting.	期末で忙しい時期ですし、申し訳ないですが、お会いするのはお断りします。
It's the one called ABC.	ABCというものです。
It's the one called ABC.	ABCというやつです。
It's the one for twenty metric tons.	20メートルトンの分です。
It's the one from Company A.	A社の製品。
It's the one that comes with all the accessories.	全てのアクセサリーが付いてる方です。
It's the one that was displayed at the toy section.	おもちゃコーナーに見本品が置いてあったものです。
It's the one to Shanghai.	それは上海に行くやつだよ。
It's the one where if you change the vibration medium, it becomes easier to hear, right.	振動体の形状を変えたら聞こえやすくなったていうやつでしょ。
It's the product L sold on the e-commerce website Z.	オンラインショッピングサイトZに出品しているL商品です。
It's the receipt for the round-trip for the bullet train and the hotel.	新幹線往復分と、ホテルの領収書。
It's the reps!	それは営業担当者のせいです！
It's the same amount as the trip there right?	行きと同じ金額ですよね。
It's the same thing.	一緒の事よ。
It's the toy that has 5 miniature penguin going up and down the stairs, right?	ミニチュアのペンギン5体が階段を上って下るというおもちゃですね。
It's the training course for developers of smartphone apps that I mentioned the other day.	先日お話しした、スマートフォンアプリの開発技術者のための研修会です。
It's this Thursday...	木曜日ですね。
It's this one here.	これです。
It's this one here.	これをお願いします。
It's this one.	こちらです。
It's this option here.	ここにあるオプションだけど。
It's those small flying things right.	あの小さい空を飛ぶやつですよね？
It's three blocks west from here.	ここから西に３ブロック。
It's too late that they want it a bit earlier.	時間が遅すぎるので、もう少し早くしてもらえないか、と。
It's true that my commuting time got longer.	通勤時間は長くなったのは事実です。
It's true that we lose in terms of number copies printed but I think our magazine's sales are still better in the local area.	確かに発行部数では負けますが、まだまだ地元ではうちの雑誌の方が売り上げはあると思います。
It's true the English is the universal language but there are a lot of people from abroad that aren't good at English.	英語は確かに共通言語ですが、英語が不得手な外国人もたくさんいます。
It's understandable.	それは当然だよ。
It's understandable.	理解できますよ。
It's unfortunate I will have to cancel this meeting with them.	彼らとのミーティングをキャンセルせざるをえないのは、とても残念です。
It's up to you what you tell management, but please remember I am still here.	経営陣へ何と言うかはあなたにお任せしますよ、でも、私がここにいることを忘れないでください。
It's usually 1.2 million yen but our discounted price for your company is 1 million yen.	通常は120万なんですが御社特価で100万にさせていただいています。
It's very disrespectful as we are one of your biggest investors.	当社は御社の最大の投資元の一つなのに、非常に失礼です。
It's very distinct.	とても特別です。
It's very helpful that our people don't have to travel often.	社員の出張が減るのは本当に助かりますよ。
It's very important that I can talk to you in person, rather than phones, or emails.	電話やメールより実際に会ってインタビューさせていただけるのはとても貴重です。
It's very important to help our neighbours, isn't it?	身近な人を助けるというのは、とても大事なことですよね。
It's very nice to meet you.	はじめまして。
It's very strict now that there's been an increase in health disorders due to long working hours.	長時間労働での健康障害が増えてるので、かなり厳しくなっていますね。
It's walking with poles in both hands.	両手でポールを使ったウォーキングなんです。
It's way early comparing to how it used to be.	昔に比べたら全然早いですよ。
It's widget XB3, and widget XLM.	ウィジェットXB3とウィジェットXLMです。
It's xx-xxx-xxxx.	xx-xxx-xxxxです。
It's xxx-xxx-xxxx.	xxx-xxx-xxxxです。
It'sxxx.	xxxです。
Ito-san, are you awake?	伊藤様、お目覚めですか？
Ito-san, you can't fall asleep?	伊藤様、お休みになれませんか？
Its about 35 percent online and 65 percent in store.	オンラインが35%、店舗が65%です。
Its comeback takes the classical form of attacks on individuals, like the recent killing of a young Jew in France, or of disfiguring symbolic places, like cemeteries and synagogues.	そのカムバックは個人への攻撃という古典的な形をとった。 例えば、最近フランスで起きた若いユダヤ人の殺害事件や、墓地やシナゴーグなどの象徴的な場所が荒らされた事件などが挙げられる。
Its manufacturing sector now accounts for a mere 11% of America’s GDP.	製造部門は現在アメリカの GDP の、たったの 11% を占めるに過ぎない。
Its president is Indian, but it has no factory in India.	社長はインド人だが、インドに工場は持っていない。
Its standoff with the West over its nuclear program, together with its ties to Syria and its growing influence in Lebanon and Iraq, suggest the emergence of a strong regional power.	その核計画を巡る西側との乖離は、シリアとの連結やレバノンとイラクにおいて増長する影響とともに、強大な地域勢力の出現を示唆する。
Its success depends on market demand, not political lobbying.	その成功は、政策的な議案通過運動ではなく、市場の需要にかかっている。
Its voice should be heard on matters ranging from terrorism and weapons proliferation to global climate change and energy policy.	テロリズム、兵器拡散からグローバルな気候変動やエネルギー指針といった幅広い議題について、ロシアの声を取り入れる必要がある。
Its workforce stands to suffer, slowly but surely, from erosion of its relative advantages in terms of wages and job security.	従業員は、ゆっくりだが確実に、賃金および仕事の安定性といった相対的な長所の浸食によって、首を絞められるだろう。
It’ll be very helpful to everybody.	皆も助かるし。
It’s Kato.	加藤です。
It’s Research Department, Company A, xx-xx Akasaka, Minato-ku, attention to Murakami, please.	港区赤坂 xx-xx A社 調査部 村上宛にお願いします。
It’s a cereal called W.	Wというシリアル商品らしいです。
It’s all right.	大丈夫ですよ。
It’s built around the recognition that everything we do in connection with our work at Company A will be, and should be, measured against the highest possible standards of ethical business conduct.	その規範は、我々が業務に関することは全て、可能な限り最高水準の倫理的なビジネス行動基準に照らし合わせて行っていくべきである、という認識に基づいて作成されています。
It’s disturbing and frustrating to tell your complaint to someone who obviously doesn’t care.	明らかに何も気にしていない相手に苦情を伝えるのはイライラするし、気分が悪い事だからね。
It’s kind of you to say so, but I work under tremendous stress, keeping me wide awake in the middle of the night.	そう言ってくれるのはうれしいけど、実はね、結構、ストレスが溜まってて、夜眠れなかったりもするのよね。
It’s not really filling.	すぐ、お腹空いちゃうしね。
It’s okay.	大丈夫ですよ。
It’s only a two-week course, they will be okay without Japanese food.	２週間の短期コースですから、それほど日本食にこだわる人はあまりいないかと。
It’s quite straightforward.	よくわかりました。
It’s true, but I guess they'll visit on their own before or after the course, or on the weekend.	そうですが、皆、ロンドンにはコースの前後や週末に個人で出かけると思います。
I’d like to report the research interview on couverture with Company F I had yesterday.	昨日、クーベルチュールの件でF社に聞き取りに行ってきましたので、ご報告したいのですが。
I’d like you to come with me next time or let me have a training course for research interviews or something.	今度は上野課長も同行してくださるか、聞き取り調査の仕方のトレーニングでも受けさせてください。
I’d love to have the file.	なら、ぜひお願いしたいなあ。
I’d say some companies such as Company R, is in between.	そして、R社などは、その中間に存在しているかと思います。
I’d say yes, as your sales data shows no price reductions in May, and you just said there was no advertising campaigns, so the TV programme seems to have brought a great influence to your sales.	はい、この月のデータでは、御社は値下げもしていないので、販促もしていないとなれば、やはり、その影響が大きかったと思われます。
I’d suggest we could use the fabric with posies, say, by Company L.	たとえば、L社の花柄プリント地などに変えたらどうでしょうか。
I’ll ask the practice manager, so can you sit down and wait there?	マネジャーに訊いてきますから、そちらでお待ちいただけますか？
I’ll have to think about looking after my parent in several years, too.	私もあと数年でそういうことを考えないといけないです。
I’ll say, we need to alter the products to suit the Japanese market.	やはり、日本向けには特別仕様を考えなければなりませんね。
I’ll see you at two, next Wednesday, then.	では、来週水曜日の2時にまた来ます。
I’m Yamazaki from Company N.	N社の山崎と申します。
I’m alright.	まあまあね。
I’m good.	元気ですよ。
I’m looking for an opportunity that lets me build stronger, long-term relationships with clients	顧客とのより強固で長期的な関係を築くことができる機会を探しておりまして。
I’m not able to handle your abusive language.	「ですが、言葉の暴力には対応しかねます。」
I’m not really looking for a successful career in this company.	別にここで出世したいわけでもないし。
I’m sorry Tim, my meeting is going long and I’ll be there in about five minutes.	ティムごめん、今やっている会議が押していて５分遅れます。
I’m sorry but I’m only a translator, so I’m not sure, may I put you through the personnel section?	すみません、私は翻訳担当で、よくわからないので、このお電話を人事部にまわします。
I’ve got more work.	仕事増やしちゃったわ。
I’ve got something to ask you.	ちょっと教えて欲しいことがあるんです。
Jack got more votes than John because the people did not like him.	ジャックはジョンより多く得票した。人々は彼を好まなかった。
Jack got more votes than John because the people liked him.	ジャックはジョンより多く得票した。人々は彼を好んだ。
Jack is an optimist, and Adam is a pessimist, then he looks at the cup half empty.	ジャックは楽観主義者でアダムは悲観主義者だ。そして彼はコップに半分しかないと考える。
Jack is an optimist, and Adam is a pessimist, then he looks at the cup half full.	ジャックは楽観主義者でアダムは悲観主義者だ。そして彼はコップに半分もあると考える。
Jack pays more for the things Jim gets for nothing, because he had it available.	ジャックはジムが唯で手に入れるようなものに対してもっとお金を払う。彼はお金を持っていたからだ。
Jack pays more for the things Jim gets for nothing, because he was desperate.	ジャックはジムが唯で手に入れるようなものに対してもっとお金を払う。彼は切羽詰まっていたからだ。
Jack pushed John up the hill because he is a good samaritan.	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。彼が良きサマリア人だからだ。
Jack pushed John up the hill because he was in a wheelbarrow.	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。彼が乳母車に乗っていたからだ。
Jack, you really did an amazing job last quarter.	ジャック、前期は本当に良い仕事をしたわね。
Jacob misled Amen so David fired him.	ジェイコブはエイメンを欺いた。デイビッドが彼を首にしたからだ。
Jacob misled Amen so David helped him.	ジェイコブはエイメンを欺いた。そこでデイビッドが彼を助けた。
James Cameron is more successful than Michael Bay because his movies do not create as much hype.	ジェームズ・キャメロンはマイケル・ベイより成功している。彼の映画はそれほど大げさではないからだ。
James Cameron is more successful than Michael Bay because his movies sell more worldwide.	ジェームズ・キャメロンはマイケル・ベイより成功している。彼の映画の方が世界中で良く売れている。
James always gives orders to Owen because he is very bossy.	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。彼が非常に威張りたがりだからだ。
James always gives orders to Owen because he is very obedient.	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。彼がとても従順だからだ。
James asked Robert for a favor, but he refused.	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかし彼は断った。
James asked Robert for a favor, but he was refused.	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかし彼は断られた。
James cheated off Henry's test, and the Teacher failed him.	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師は彼を落第させた。
James cheated off Henry's test, and the Teacher told him.	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師は彼に告げた。
Jane Bingum presented strong evidence against Claire, so she would be able to win her case.	ジェーン・ビンガムはクレアに不利となる強力な証拠を提出した。だから彼女は裁判に勝つことができるだろう。
Janet Jackson is more popular than Latoya Jackson since she does not have as many followers.	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。彼女には同じ程度の数のファンをがいないのだ。
Janet Jackson is more popular than Latoya Jackson since she is the better performer.	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。彼女のほうが上手いからだ。
Japan and Korea or Thailand and Vietnam will work for sure.	日本と韓国、またはタイとベトナム、なら絶対いけますね。
Japan sources a lot of their wood from countries like Canada, Malaysia, and Sweden.	日本はカナダ、マレーシア、スウェーデンなどの国々から木材を調達しています。
Japanese corporate employees are always concerned about our job performance, to avoid critical appraisal.	日本人サラリーマンって、いつも査定に響くとか気にしてるのよ。
Japanese sugi has been used for fencing in the US market.	日本杉はアメリカ市場ではフェンス用として使用されているのです。
Japanese workplace environments are a bit more serious in general.	一般的に日本の職場はにもう少し真剣な感じです。
Jason built Rocky a robot, and he gave it to him.	ジェイソンはロッキーのためにロボットを作った。そして彼は彼にそれをあげた。
Jason built Rocky a robot, so he had more free time.	ジェイソンはロッキーのためにロボットを作った。だから彼は自由時間が増えた。
Jason, here at S Corp we work hard, but we play hard too.	ジェイソン、ソフト・コーポレーションでは私達はよく働き、よく遊びます。
Jean is making fun of Kyle because he lost.	ジーンはカイルをバカにしている。彼が負けたからだ。
Jean is making fun of Kyle because he won.	ジーンはカイルをバカにしている。彼が勝ったからだ。
Jerrica saw the guard as she marched past.	ジェリカは警備員を見た。彼女が堂々と通り過ぎたときだ。
Jerrica saw the guard as she snuck past.	ジェリカは警備員を見た。彼女が忍び足で通り過ぎたときだ。
Jesus, she was Harvard Summa cum laude!	ビックリですよ、彼女はハーバードの最優秀生だったんですよ！
Jesus, she was Harvard's Summa cum laude!	なんたって、彼女はハーバードを首席で卒業ですよ。
Jews outside Israel feel that they have to defend – right or wrong – the country that, after all, is their ultimate hope of security.	イスラエルの外にいるユダヤ人は、国を護らなければならないと－正しくとも間違っていようとも－感じている。 結局のところ、彼らの究極の願いは安全なのだ。
Jihad or Murder?	ジハードか殺人か
Jill loves Jamie and she does not feel the same way.	ジルはジェイミーが好きだ。ところが彼女は同じようには感じていない。
Jill outran Kate because she was faster.	ジルはケイトを追い越した。彼女は速かったからだ。
Jill outran Kate because she was slower.	ジルはケイトを追い越した。彼女が遅かったからだ。
Jill was writing on a pad for Jane because she needed directions.	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。彼女は道順が必要だったからだ。
Jill was writing on a pad for Jane because she wanted to leave her address.	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。彼女は自分の住所を残したかったからだ。
Jim Carrey convinced Jeff to travel with him to Aspen, since he had wanted to travel to Aspen for a long time.	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。彼は長い間、アスペンに旅行したいと思っていたからだ。
Jim Carrey convinced Jeff to travel with him to Aspen, since he wanted to have a travel buddy to visit his girlfriend.	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。彼はガールフレンドを訪ねるのに旅行仲間がほしかったからだ。
Jim Lackey?	ジム・ラッキー？
Jim hunted the monster, although he was afraid of him.	ジムは怪物を退治した。彼は恐れていたのだが。
Jim likes John, but he does not like him back.	ジムはジョンが好きだ。だが彼の方は好意を抱いていない。
Jim likes John, but he is not liked back.	ジムはジョンが好きだ。だが彼の方は好意を抱いかれていない。
Jim taught John rhetoric to become a lawyer, but he did not get paid.	ジムはジョンが弁護士になるために修辞学を教えた。しかし彼は支払われなかった。
Jim taught John rhetoric to become a lawyer, but he did not pay him.	ジムはジョンが弁護士になるために修辞学を教えた。しかし彼は支払わなかった。
Jim was staring at the guy with the snowboard, because he was doing tricks.	ジムはスノーボードを持った男を見つめていた。彼は芸を披露していたからだ。
Jim, can you tell them about organizing accounts?	ジム、アカウントの整理について話してもらえますか？
Jimbo ate the fish that Bobbert prepared because he was a good cook.	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。彼は料理が上手かったからだ。
Jimbo ate the fish that Bobbert prepared because he was hungry.	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。彼は空腹だったからだ。
Jimbo eats more than Bobbert because he is not on a diet.	ジンボはロバートより良く食べる。彼はダイエット中ではないからだ。
Jimbo eats more than Bobbert because he is on a diet.	ジンボはロバートより良く食べる。彼はダイエット中だからだ。
Joe crashed into Mike because he needed a place to sleep.	ジョーはマイクに倒れ掛かった。彼は眠る場所が必要だった。
Joe earned more money than Rob on the Price is Right because he kept guessing wrong.	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。彼の推測ははずれてばかりだったからだ。
Joe earned more money than Rob on the Price is Right because he was able to guess more letters correctly.	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。彼はより多くの字を当てることができたからだ。
Joe has more money than Adam since he has a better job.	ジョーはアダムよりお金を持っている。彼の方が良い職についていからだ。。
Joe has more money than Adam since he has no job.	ジョーはアダムよりお金を持っている。彼は失業しているからだ。
Joe put Bob in the time machine and he created another one.	ジョーはボブをタイムマシンに乗せた。そして彼はもう一つ製造した。
Joe put Bob in the time machine and he went to the future.	ジョーはボブをタイムマシンに乗せた。そして彼は未来へ行った。
Joe raced against Steven because he thought it would be easy.	ジョーはスティーブンと競争した。彼はそれを簡単だろうと思ったのだ。
Joe raced against Steven because he would not say no.	ジョーはスティーブンと競争した。彼は決して否とは言わないから。
Joe slapped Jose in the face because he was angry.	ジョーはホセの顔を引っ叩いた。彼は怒っていたからだ。
Joe smells better than Adam since he hardly ever showers.	ジョーはアダムより良い香りがする。彼はめったにシャワーを浴びないからだ。
Joe smells better than Adam since he showers regularly.	ジョーはアダムより良い香りがする。彼は日頃からシャワーを浴びるからだ。
Joe tried to get Tom to wake up, but he couldn't.	ジョーはトムを起こそうとした。しかし彼には出来なかった。
Joe tried to get Tom to wake up, but he wouldn't.	ジョーはトムを起こそうとした。しかし彼は起きようとしなかった。
John and Yumi, what can I do for you?	ジョンさん、由美さん、どんなご用件ですか？
John asked the scientist what he could do to help.	ジョンは科学者に尋ねた。彼が何の手助けができるかと。
John asked the scientist what he was working on.	ジョンは科学者に尋ねた。彼が何の研究をしているのかと。
John could not understand his waiter, because he spoke Spanish.	ジョンはウェイターの言うことが分からなかった。彼がスペイン語で話したからだ。
John could not understand his waiter, because he was deaf.	ジョンはウェイターの言うことが分からなかった。彼はろう者だったからだ。
John does his own thing with his Multinational team.	ジョンさんは、多国籍チームで彼自身のやり方でやっています。
John fired Dave because he had too many absences.	ジョンはデイブを首にした。彼は欠勤が多すぎた。
John fired Dave because he had too many employees.	ジョンはデイブを首にした。彼はあまりに多くの従業員を抱えていた。
John just put in his two weeks notice.	ジョンがあと二週間で辞めるんだよ。
John tried to bake with Michael, but he did not have any eggs.	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかし彼は卵を持っていなかった。
John tried to bake with Michael, but he said ""I don't like kitchens!	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかし彼は「台所はきらいだ」と言った。
John wanted to vote for Doe, but he could not make up his mind.	ジョンはドーに投票したかった。しかし彼は決心することができなかった。
John wanted to vote for Doe, but he did not seem like the right candidate.	ジョンはドーに投票したかった。しかし彼は適当な候補者には見えなかった。
John, this is the project plan you asked me to make.	ジョン、これが頼まれていたプロジェクトの計画書なんですが。
Johnny Cage had to trick Scorpion into stretching himself out too thin since he could not win without fighting smart.	ジョニー・ケイジはスコルピオンを騙してあまりにも薄くなるまで引き延ばさせた。彼は頭脳的に戦わなければ勝つことができなかったからだ。
Johnny Cage had to trick Scorpion into stretching himself out too thin since he had abilities which gave him the advantage.	ジョニー・ケイジはスコルピオンを騙して薄すぎるまで引き延ばさせた。彼は自分を有利にするような能力を持っていたからだ。
Johnson wanted to make friendship with David, because he is well connected.	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。彼には人脈があったからだ。
Johnson wanted to make friendship with David, because he wanted help.	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。彼は助けを求めていたのだ。
Josie did not like Sarah, but she did not know it.	ジョジーはセーラが好きではなかった。しかし彼女はそのことを知らなかった。
Judged by the last standard, at least, Chávez may have crossed the line.	だが少なくとも、最新の標準に照らして、チャベスは一線を越えたといえるのではないか。
Julia is going on maternity leave the Monday after that.	その次の月曜からジュリアは産休に入るので。
Julia is not revealing the gender of the baby yet, so I think we should get yellow balloons and streamers.	ジュリアは赤ちゃんの性別をまだ公にしていないので、黄色の風船と飾りリボンを買えばいいと思います。
Julia, can I reserve the conference room for my meeting tomorrow from 3 o'clock?	ジュリアさん、明日の３時の会議のために、会議室予約してもいいですか？
Julia, can we talk?	ジュリア、ちょっと話せる？
Julie, can you help me out over here?	ジュリー、こっち手伝ってもらえない？
July!	7月！
June is the end of the quarter and when it's near the end of the month, there were a lot of customers who couldn't attend the awards ceremony.	6月は決算の月だし、月末近くだと授賞式に参加できないお客様も多かったからね。
Junior-high school already, time sure goes fast.	もう中学ですか、早いですね。
Just Small Cap.	中小企業グループだけです。
Just a day off.	ただの休みです。
Just a moment please.	少々お待ちください。
Just a moment, please.	ええっと、ちょっとお待ちくださいね。
Just a moment, please.	ちょっとお待ちください。
Just a routine clean I assume?	ただの定期クリーニングだよね？
Just because we're new, why do we have to take the initiative in picking up calls?	新人だからってどうして電話を率先して取らなくちゃいけないんですか？
Just between you and me, and Syler of course, this doesn't look good.	ここだけの話、もちろんサイラーもいますが、あまり良い状況ではありません。
Just between you and me, but we sometime take work home.	ここだけの話ですが、家に仕事を持ち帰ることもあるんですよ。
Just book your own flight.	自分の分のフライトだけ取ればいいよ。
Just call him and see what you can do.	電話して、何が出来るか聞いてみてください。
Just don't be too nervous, and make sure to look around the room rather than at the white board.	ナーバスになりすぎず、ホワイトボードを見ずに会場を見渡すようにすること。
Just don't forget to let us know how you're doing now and then.	ただ、これからもときどき俺たちに近況報告するのは忘れないでね。
Just entered numbers in the cell and such.	セルに数字を入れる程度です。
Just from 11 o'clock to 1 o'clock.	11時から1時までだけ。
Just go about your regular business.	いつもどおりにしていただいていて大丈夫ですよ。
Just go to our company's internal website.	うちの会社の社内ウェブに行って。
Just hire someone new for Global Relations and Eugina can manage Sales.	グローバルリレーションズに新しく誰かを雇えば、ユージニアさんが営業を管理できます。
Just hire someone new for Global Relations and Eugina can manage Sales.	グローバル・リレーションズに誰か新しく雇えば、ユージーナで営業を管理できますよ。
Just how credible and effective can sanctions be?	いったいこれらの制裁は、どこまで信頼でき、効果を発揮できるのか？
Just imagining it makes me want to eat it.	想像するだけで食べたくなっちゃう。
Just in case they can't accommodate us on Thursday.	もし木曜がだめだった場合のために。
Just in case they have technical issues in trying to connect to the call.	接続する際に技術トラブルがあったりするかもしれないので。
Just in case, could you bring some IDs?	念のために身分証明になるものをお持ちいただけますか？
Just in case, please confirm the staff who witnessed when the guest fell on the hotel lobby.	念のため、ホテルのロビーでお客様が転んだところを目撃したスタッフを確認しておいてください。
Just let me know by Tuesday next week.	来週の火曜日までに知らせてくれればいいです。
Just let me know how much everything will be so I can give you money.	全部でいくらになるか教えてくれればお金を渡しますね。
Just let me know if anything comes up.	なにかありましたらご連絡ください。
Just let me know when you need me.	手伝ってほしい時に声をかけてね。
Just let me know whenever you need me.	助けが必要な時は知らせてね。
Just let us know how we can help.	お手伝いできることがあったら教えてください。
Just make sure you never go to Mr. Ko again!	もう高さんのところには行かないようにだけはしろよ！
Just one flight?	1便だけ？
Just one more thing, can I return it for a refund if I am not satisfied with it?	あと1つあるんですが、もし製品に満足できない場合は返品すると返金してもらえますか？
Just one soft click.	優しくワンクリックです。
Just one thing, another department of ours wanted me to tell you this.	一つ、他部署から御社に話を繋げてほしいと依頼があってね。
Just one thing, we can't invite more people than we did last year because of the venue size but is that ok?	ただ会場の広さからして、去年以上の人数のお客さんを招待はできませんけど、いいですか？
Just out of curiosity, is there an idea of what the acquisition amount would look like?	参考までに、買収額はどの程度になるとお考えですか？
Just over here?	ここで良かったですか？
Just play around with it.	テキトウに書いておけばいいんだよ。
Just please inform me when the calendars are ready.	とにかくカレンダーが用意できたら教えてください。
Just ramen isn't satisfying enough so I also eat gyoza or fried rice.	ラーメンだけだと腹持ちが悪いので、餃子かチャーハンを一緒に食べます。
Just remember that when communicating and all well be fine.	そこを肝に命じておいたほうがコミュニケーションは上手くいくでしょうね。
Just see how it goes.	成り行きに任せるってことで。
Just send me the file later.	後でファイルを送ってくれ。
Just show it to them and they'll handle the rest.	カードを見せれば、後はやってもらえるよ。
Just so you know, the item you want to order is almost out of stock.	念の為にお知らせしますが、注文なさりたい商品は売り切れ間近です。
Just so you're aware, we are expecting a busy week.	一応伝えておくけど、今週は忙しくなりそうだよ。
Just something to write with, some paper, and your phone.	何か書くものと、電話があれば大丈夫。
Just stay in his suite in case he needs your assistance.	もし助けが必要になった時の為に彼のスイーツに居るだけです。
Just submit your ideas to me, and I will compile it together with my ideas.	アイデアを僕に渡してくれたら、僕のアイデアと一緒にまとめておくよ。
Just take care of yourself for now.	お大事に。
Just talk to him, he will walk you through the process.	とにかく彼と話してみるといいよ、やり方を順を追って教えてくれる。
Just tell him you got the card from me.	私から名刺をもらったと言えばいいだけですよ。
Just the basic system for Product A?	製品Aの、基本システムだけですか？
Just the size.	ただサイズがね。
Just thinking about it stresses me out.	考えただけでストレスになるわ。
Just to be sure, can I get you to open up a browser?	確認のため、ブラウザを開いていただいてもよろしいでしょうか？
Just to confirm, is this US dollars?	確認ですけど、それ米ドルですよね？
Just to make sure, you ordered 200 pieces right?	確認のためですが、200部注文されましたよね？
Just wanted to check because the position would require you to communicate with our Tokyo office in Japanese.	このポジションでは、うちの東京オフィスと日本語で連絡を取って頂くことが必要なので、ちょっと確認したくて。
Just wanted to see if you have any additional comments on it.	何か追加のコメントがあれば、と思って。
K Service is a company run by our president's younger brother.	Kサービスっていうのはうちの社長の弟がやってる会社なの。
K dot yoshida.	ケー、ドット、ヨ、シ、ダ。
KFC sells better than Popeyes since they have better chicken.	KFCはポパイズより良く売れている。彼らのチキンの方が良いからだ。
KFC sells better than Popeyes since they use worse ingredients in their chicken.	KFCはポパイズより良く売れている。彼らはチキンに質の悪い材料を使うからだ。
Kakei-san, can I get you to come and check after the morning meeting?	筧さん、朝礼の後に一度確認のため、見に行って来ていただけますか。
Kana, you have been staring at the wall for a long time.	加奈、ずっと壁を見ているわよ。
Kanako and I are going to order goat, how about Cindy and Mark?	かなこと僕は山羊だから、シンディとマークはどうする？
Kanda is expecting your visit in the meeting room.	神田は会議室で待っております。
Karen, I need you to do me a favor.	カレンさん、ちょっとお願いしたい事があります。
Kashima-san, you have been going on business trips to Tokyo more recently.	鹿島さん、最近東京出張増えてますよね。
Kashiwagi-san, I'm planning to go on a business trip to Company B but I can't get a hotel.	柏木さん、B事業所に出張するんですけど、ホテルがとれないんです。
Kate is gone and now you.	ケイトがいなくなって、今度は君か。
Kathy looked after the children of Mrs. Faith because she is quite capable as a baby sitter.	キャシーはフェイス夫人の子供たちの世話をした。彼女はベビーシッターとして非常に有能だからだ。
Kathy looked after the children of Mrs. Faith since she wanted to have a night out at town.	キャシーはフェイス夫人の子供たちの世話をした。彼女は一晩に町に出かけたかったからだ。
Katie accused Jane but she felt badly about it.	ケイティはジェーンを訴えた。しかし彼女はそのことを心苦しく思った。
Katie accused Jane but she was not found guilty.	ケイティはジェーンを訴えた。しかし彼女は有罪にならなかった。
Katy cried for Susan since she died.	ケイティはスーザンのために泣いた。彼女が死んだからだ。
Katy cried for Susan since she was sad.	ケイティはスーザンのために泣いた。彼女は悲しかったからだ。
Kawakami-san, please take us there.	川上さん、よろしくお願いします。
Kawakami-san, your company has a very impressive conference room.	川上さんの会社の会議室はとても素晴らしいですね。
Kazuo, I am so glad to have you here.	和夫さんがここに来てくれて良かったです。
Kazuyo, I have one thing I'd like to ask you.	平良室長、一つ宜しいでしょうか？
Keep calm and try to speak slowly.	落ち着いて、ゆっくり話してください。
Keep up with the good work.	このまま頑張って下さいね。
Keep your hands up and visible at all times.	常に手を挙げて目に見えるようにしてください。
Keeping a car would cost too much, if you drove only on weekends, don't you agree?	週末ドライバーじゃ、維持費かかりすぎだよなあ？
Keiko loves people who graduated high caliber schools.	恵子さんが優秀な学校の卒業生が好きなんですよね。
Keiko loves people who graduated high caliber schools.	社長は優秀校の卒業生が大好きなんだ。
Keiko speaks highly of you and this one is my decision.	恵子さんはあなたのことを高く評価していますし、これは私の決断です。
Keiko thinks highly of you and this one is my decision.	彼女は君を高く評価してるし、これは僕の決断だ。
Keiko's going to block it.	恵子さんが邪魔するんじゃないですか。
Keiko's going to block it.	社長が反対しますよ。
Keith fired Blaine but he did not regret.	キースはブレインを解雇した。しかし彼は後悔しなかった。
Keith fired Blaine even though he is diligent.	キースはブレインを解雇した。彼は勤勉であったにもかかわらず。
Kelly neglected to tell Katie that their rent was due, but she remembered that it was due on the first of every month.	ケリーはケイティに家賃の支払い日だときちんと言わなかった。しかし彼女は毎月一日が支払日だと覚えていた。
Kelly, is your computer working now?	ケリー、あなたのコンピューターは上手くいきましたか？
Ken has Adam's bike, because he took it from him.	ケンはアダムの自転車を持っている。彼は彼からそれを取ったからだ。
Ken tried to sneak past the boss because he was late for work.	ケンは上司をそっと追い越そうとした。彼は仕事に遅刻していたからだ。
Ken tried to sneak past the boss because he was looking for late people.	ケンは上司をそっと追い越そうとした。彼は遅刻した人々を見張っていたからだ。
Ken, lunch break is almost over.	ケン、昼休み終わっちゃうよー。
Ken, when you get a quote, can you try negotiating so the hotel and truck cost is removed since the place we are shooting is close?	ケン、見積もりをもらう際に、現場が近いのでホテル代やトラック代は省いてもらうよう交渉してくれないか？
Kenny attacked Ben, and then he attacked back.	ケニーはベンを叩いた。そうすると彼は叩き返した。
Kenny attacked Ben, and then he defended.	ケニーはベンを叩いた。そうすると彼は防御した。
Kentaro insisted that he'd show the latest product at the time as well.	あの時も大塚社長が一番新しいの出したいって言ったんだよね。
Kevin stared at Michael and he got angry.	ケビンはマイケルを見つめた。すると彼は怒った。
Key products will be beef and pork.	主要製品は牛肉と豚肉になります。
Khamenei, the supreme leader, has succeeded in politicizing the Shiite clerical establishment, primarily by controlling the financial resources of the religious authorities and Shiite institutions in Iran and the region.	最高指導者ハーメネイは、主としてイランと周辺地域における宗教的権威とシーア派機関の財源を支配することによって、シーア派聖職組織を政治的に扱うことに成功した。
Kids don't understand how their parents feel.	子供は親の思いをわかってくれないけどね。
Kids quickly grow out of the clothes.	子供服は、すぐサイズが着れなくなってしまうし。
Kids will cost way more than a car.	子供は車よりもっとお金がかかるよ。
Kiichi, you've answered that the sales department has 10-minute morning meetings twice a week, could you tell us how you conduct these?	海棠部長、営業部は朝会10分週２回との回答ですが、どの様に行っているのでしょうか？
Kikuchi-san, Sawamura-san has a job he'd like me to do.	菊池先輩、沢村先輩から当番の引継ぎがあるそうです。
Killing innocent people in order to bring a kind of rough justice to “Chemical Ali” – a particularly nasty member of Saddam’s military elite, but one who at the time of the raid was no longer in command of military forces – is wrong.	サダムの軍事エリートの中でもことさら卑劣なメンバー、しかし襲撃の時点で既に軍隊の指導部ではなかった「ケミカル・アリ」を手荒く征伐するという目的のためとはいえ、無実の人々を殺害することは間違っているのだ。
Kim Kardashian has already followed in the steps of Demi Moore and getting divorced, because she also could not come to terms with her husband.	キム・カーダシアンは既にデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。彼女も夫と折り合いをつけることができなかったのだ。
Kim Kardashian has already followed in the steps of Demi Moore and getting divorced, but she would not want people to experience her same sadness.	キム・カーダシアンはすでにデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。だが彼女は自分と同じ悲しみを他の人々に味わってもらいたくはなかった。
Kim, do you have time this afternoon?	キムさん、今日の午後、時間ある？
Kind of like a fusion of Thai, Vietnamese and Laotian cuisine.	タイとベトナムとラオス料理の融合って感じ。
Kind of like, they are using it so maybe we should too.	あそこで使っているなら、うちにも入れようか、って。
Kind of similar actually.	まぁ似たようなもんですよ。
Kind of.	そうかも。
Kind of.	そんな感じです。
King Fahad, the longest-serving king in Saudi Arabia’s history (24 years), is dead.	サウジアラビアの歴史上、もっとも長期間 (24 年間) 君臨してきた Fahad 王が逝去した。
King James eagerly awaited the arrival of Prince Henry so he prepared many celebrations to welcome him.	ジェームズ王はヘンリー王子の到着を首を長くして待った。そして彼は彼を歓迎する数々の祝典を準備した。
King Leonidas was more respected than King Henry because he treated the people as equal citizens.	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。彼は人々を対等な市民として扱ったからだ。
King Leonidas was more respected then King Henry because he unfairly taxed the people.	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。彼は人々に不当に課税したからだ。
Kinoshita-san, do you have a moment?	木下さん、ちょっといいですか？
Kitchens, living rooms, bed rooms, bathrooms, and toilets will be equipped with substantial built-in equipment.	キッチン、リビングルーム、寝室、お風呂、トイレに備え付けの設備を充実します。
Knights preferred dragons over horses because they could fly.	騎士は馬より竜を好んだ。彼らは飛べるからだ。
Knights preferred dragons over horses because they could not fly.	騎士は馬より竜を好んだ。彼らは飛べないからだ。
Knock on wood!	嫌なこと言わないでよ！
Koda-san from where?	どこの幸田さん？
Koga-san, aren't you giving up a bit too early?	古賀さん、諦めが早くないですか？
Koizumi san, please wear this hat before entering the kitchen.	ではまず小泉さん、調理場に入る前にこの帽子を被ってください。
Koji, Yoko and I spent the past three weeks focusing all our energy on making this plan.	この三週間、宮本、田中と三人で、この計画書づくりに専念してきましたから。
Korean companies have been purchasing hinoki for furniture and for bathtubs.	韓国企業は、家具やバスタブ用に檜を購入しています。
Korean, too!	韓国語もいけるんですね！
Kudo-san, I'd like to hand over the duty of backing up the company's internal servers to you, but is now a good time?	工藤さん、社内サーバーのバックアップ当番の引継ぎをしたいんだけれど今時間あるかな？
Kurt flew in Alex's plane, and he asked him to come again.	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そして彼は彼にまた来るよう言った。
Kurt flew in Alex's plane, and he thanked him.	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そして彼は彼に感謝した。
Kurt sang to Jon since he wanted to be the lead singer.	カートはジョンに歌った。彼はリード・ボーカルに成りたかったのだ。
Kurt sang to Jon since he was the judge.	カートはジョンに歌った。彼が審査員だったからだ。
Kuwait has just held its eleventh parliamentary election since independence in 1961.	クウェートでは、つい先日、1961年の独立以来11回目の議会選挙が行われた。
Kuwaiti Democracy in Action	動くクウェートの民主主義
Kuwaiti life reflects the many and varied political trends throughout the Arab world, as the country’s open society and economic opportunities have made it a powerful magnet and regional safety valve since the 1950’s.	1950年代以来、開かれた社会と経済的機会が、国を強力な磁石、また地域の安全弁にしたことによって、クウェート人の生活は、アラブ世界全般における複数、多様な政治的動向を反映しているのだ。
Kuwait’s Parliamentary Revolution	クウェート国民議会の改革
Kuwait’s political system is considered the most modern among the Arab Gulf sheikhdoms and monarchies, because all citizens – men and women alike – elect its parliament.	クウェートの政治構造は、全ての市民が（男性・女性等しく）政党を選挙することから、アラブ湾岸における首長国や君主制自国の中で最も近代的だと考えられている。
Kyle, be more direct, you can tell me you're grateful to me.	海瑠、もっと素直にさあ、俺に感謝してるって言えよ。
Kyle, you know, from the CX promotion, do you think he'll come to a bowling event?	マクマラン課長、ほらぁ、CX企画部の、ボーリングイベントって参加するかな？
L branded products are very popular among Japanese women.	L社ブランドは日本人女性にとても人気があります。
LA Galaxy is constantly seeking famous players to fill their ranks, because they are trying to obtain high profile players to incite popularity into the team.	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。彼らはチームの人気を煽るために注目を浴びるプレーヤーを獲得しようとしているのだ。
LA Galaxy is constantly seeking famous players to fill their ranks, but they are constantly sought after by many teams with offers.	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。しかし彼らは常にく多くのチームから移籍のオファーを受ける。
LCC flights, let me check.	LCC便ですね、お待ちください。
LIke what?	例えば？
Labor obviously plays a role, but also the material cost and the mindset of this generation.	労働力はもちろんだけど、原料コストや今の世代の考え方なんかもね。
Lack of exercise?	運動不足ですか？
Lakshman asked Vivan to get him some ice cream because he owed him money.	ラクシュマンはヴィヴァンにアイスクリームを買ってくるよう頼んだ。彼は彼に借りがあったからだ。
Lakshman asked Vivan to get him some ice cream because he was hot.	ラクシュマンはヴィヴァンにアイスクリームを買ってくるよう頼んだ。彼は暑かったからだ。
Lambert and Butler identify four main weaknesses of European universities that must be addressed.	ランバートとバトラーは、ヨーロッパの大学について、取り組むべき４つの主要な弱点があるとした。
Lamont found that people in both Paris and Clermont-Ferrand tended to express contempt for “money-grubbing.”	ラモントはパリとクレモン・フェランのどちらの住民も 、 「 金に貪欲であること」を軽蔑する傾向があることを発見した。
Lamont’s study confirmed the conventional wisdom that Americans value business success, while the French place greater value on culture and quality of life.	ラモントの調査は、アメリカ人はビジネス上の成功を評価し、一方でフランス人は文化と人生の質により重きをおくという、ありきたりな分別の裏づけをした。
Languages can be switched back and forth with one click.	言語の切り替えがワンクリックで可能なんです。
Larry trusted Page because Bill knows him.	ラリーはペイジを信頼した。ビルが彼を知っているから。
Larry trusted Page because Bill told him to.	ラリーはペイジを信頼した。ビルが彼にそうするように言ったからだ。
Last but not least, the Chinese authorities desperately need to maintain the country’s breakneck economic growth in order to preserve the Communist Party’s legitimacy.	大事なことを言い残したが、中国当局は、共産党一党体制を維持するために、暴走する自国経済の成長維持を切望している。
Last but not least: it is not widely known that one anomaly of Lebanon’s status until this very day is that Syria has not fully recognized its existence as a sovereign nation (in Syrian school textbooks, Lebanon figures as part of Greater Syria).	最後になったが大切なことは、今日に至るまで、シリアがレバノンの主権国家としての存在を完全には認めていない、というレバノン事情の異例が、広く知られていないことである（シリアの学校の教科書には、レバノンは大きなシリアの一部として描かれている ） 。
Last month, the military forces that this same president commands aimed a missile at a house in Damadola, a Pakistani village near the Afghanistan border.	先月、この大統領が司令部を勤める軍隊が、アフガニスタン国境に近いパキスタンのダマドラ村の民家にミサイルを発射した。
Last night I worked late, and I saw it on your desk after you left so I took it home so it wouldn't get stolen.	昨日の夜残業してて、あなたのラップトップが机に置きっぱなしだったから、盗まれちゃいけないと思って家に持って帰ったのよ。
Last night, I left my laptop on my desk, and this morning it isn't there.	昨夜、ラップトップを机に置きっぱなしにしちゃって、今朝来たらなかったんだ。
Last week too, Toru followed me to see my presentation at F Corporation, though.	先週だって僕のF社でのプレゼン見るって、ついて来たんですけど。
Last week was a farewell party and it is the year-end party this time.	先週のは送別会で、今回は忘年会らしいよ。
Last week, I arrived in this country to take up my new position.	ここで新しい仕事をするために先週この国へ到着しました。
Last week.	先週ですか？
Last year it was a TV, wasn't it.	去年はテレビだったね。
Last year we went to a seafood restaurant, so I'd like to try another place.	去年は海鮮居酒屋だったから今年は別のところにしたいなあ。
Last year, Iwasaki-san got all the girls in the office to buy chocolate together, right?	去年は岩崎さんの呼びかけで、社内の女子みんなでチョコを一緒に買おうってなりそうでしたよね。
Last year, there was a limit of two glasses per person.	去年は一人2杯までという制限があったんです。
Last year, there weren't enough seats and it was hard for people to socialize, so we should choose somewhere with a lot of space.	去年は、席が少なくて全員の交流が図れなかったので、広いところにしましょう。
Last year, we had a long winter too.	去年も長い冬だったよね。
Lastly, Vanessa, do you have anything to share?	最後に、バネッサ、何か共有することはありますか？
Lastly, could you tell me when you can start working?	では最後に、いつから出社できるか教えてください。
Lastly, enter the "maximum number of participants," "scheduled date and time," and so on, then click "APPLY."	最後に「最大参加人数」や「開催予定日時」等を記入、「申請」をクリックします。
Lastly, the organizer of this workshop, Kyle from the CX Promotion, these are the 12 members for this project.	最後にこの会の発起人である私、CX企画部、マクマランの12名がこのプロジェクトのメンバーです。
Later!	後で。
Later, Ottoman Turkey was for centuries considered a part of the “concert of Europe,” proving indispensable in defining and securing the strategic balance among the European continent’s Great Powers.	後年、ヨーロッパ大陸の帝国同士による戦略均衡の輪郭を明示し、保障する必要不可欠な帝国として、オスマントルコは世紀をまたいで「ヨーロッパ強調」の一部と考えられていた。
Leading to less precision and delays, I see.	その結果、精度は落ちて待ちは長くなる、か。
Leave it to me for a few days.	２、３日、私に任せておいてください。
Leaving as in quitting?	いなくなるって、辞めるってこと？
Leaving on January the 15th, and returning on the 18th.	1月の15日出発で、18日に戻ります。
Lebanon itself cannot establish its sovereignty in the country’s south, and Israeli military force is incapable of doing it.	レバノン自体が南地域における主権を打ち立てることができず、イスラエル武装軍隊もまた、それを成し遂げられない。
Lego?	レゴですか？
Let her learn from him, he's solid and I think he will be a good mentor.	彼は安定してますから、いいメンターになると思いますし、そこから学んでもらいましょう。
Let me ask you this Louise, what's the average yearly tuition at a state university these days?	ルイーズ、君に聞くけれど、最近の州立大学での年間平均授業料はいくらだと思う？
Let me begin by asking you, what do you know about CRM Product A?	まずこの質問からはじめましょう、CRM製品Aについて何かご存知ですか？
Let me begin with the report on the current status of each department.	では早速、社内各部署の現状調査報告から。
Let me call Tommy in the IT department.	IT部のトミーさんを呼んでみよう。
Let me check her schedule.	スケジュールを確認いたします。
Let me check if Ellen is available.	エレンの予定を確認いたしますね。
Let me check my calendar real quick.	ちょっとカレンダーを見させてください。
Let me check my desk too.	自分のデスクも見てみるよ。
Let me check my email.	俺のメール確認してみるよ。
Let me check my emails to see who we contacted last time.	前回誰に連絡を取ったかEメールをチェックしてみましょう。
Let me check my inbox.	受信トレイをチェックしてみる。
Let me check my schedule.	スケジュール確認するよ。
Let me check on the numbers.	人数を確認させてください。
Let me check the label really quickly before we hang up.	電話を切る前にちょっとラベルチェックをさせて下さい。
Let me check the shipping methods.	発送方法をお調べしますね。
Let me check their website real quick.	ホームページでチェックしてみよう。
Let me check their website.	ホームページで調べてみるわ。
Let me check to see everything else is filled out correctly.	他に記入ミスがないかちょっと確認するね。
Let me check what is going on, so please hold.	ちょっと調べてみますのでお待ちください。
Let me check with the administration department.	では総務部に確認を取ってみます。
Let me check with the warehouse and I will follow up with you.	倉庫の方に確認してご連絡いたします。
Let me check.	チェックしますね。
Let me check.	確認いたしますね。
Let me check.	確認させて。
Let me clarify something, you’re now in a position of power and authority.	はっきり言いますね、あなたは今、力と権威のある役職についているんです。
Let me do some calculations on my side and I'll get back to you with a price.	私たちの方で計算して、価格をご連絡させていただきます。
Let me do that right now.	今すぐやります。
Let me double check one last time if I have what I need for working outside the office tomorrow.	もう一回、明日の外回りに必要なものだけ確認させてくれ。
Let me double-check with the warehouse.	倉庫と確認させてください。
Let me explain how it is going to work.	どの様な仕組か説明しますね。
Let me explain how our commission structure works.	私たちのコミッション構成がどのように機能するのかを説明しましょう。
Let me explain that with the next slide.	はい、それは、次のスライドでご説明いたします。
Let me explain the management system first.	先ずはこの管理システムの説明をさせてください。
Let me find your order information.	お客様のオーダー詳細を調べますね。
Let me get back to my office.	ではオフィスに戻るね。
Let me get back to you with the updates, maybe tomorrow?	最新情報をまた連絡しますね、多分明日くらい。
Let me get some information from you really quick.	お客様の情報を手短に頂戴いたしますね。
Let me give you an example.	例を挙げてみましょうか。
Let me go and grab some cocktails for you guys.	私みんなの分もカクテルもらってきてあげる。
Let me go check with the administration department on the company policy.	総務部に行って会社の方針について確認してくるよ。
Let me go check.	ちょっと見てくる。
Let me go check.	チェックしてみるわ。
Let me go check.	見てみるわね。
Let me guess!	わかった！
Let me handle the rest.	あとは私に任せて下さい。
Let me have a look.	見せてください。
Let me have some discussions internally and I'll follow up with you on this.	この件は、社内で話し合って追ってご連絡します。
Let me just confirm the price with Tom and I'll get back to you.	トムに値段を確認してからお返事差し上げます。
Let me just grab a cup of coffee first.	先にコーヒーとってきていいですか。
Let me just grab my notebook.	メモ帳をとってきます。
Let me just open it up now.	今ファイル開きますね。
Let me know how it all goes, okay.	どんな風になったか教えてくれよ。
Let me know how that goes.	それ結果を教えてください。
Let me know if there's anything I can help with.	何か手伝えることがあれば言ってください。
Let me know if you ever want to discuss any potential partnerships.	提携などをお考えでしたら、ぜひご連絡ください。
Let me know if you have any other questions.	また他に質問があったら聞いてくださいね。
Let me know if you have any questions or concerns.	質問や不安なことがあったら連絡してくれ。
Let me know if you have any questions.	わからないことがあったら聞いて。
Let me know if you have any questions.	質問があったら言ってくださいね。
Let me know if you need additional information or material about our company or technology.	より詳しい情報または弊社や技術についての資料がご必要の場合は、ご連絡ください。
Let me know if you notice anything that we can improve on in our daily operations.	日々の業務で改善できそうなことがあったら教えてくれ。
Let me know if you think you will need more time.	また、もっと時間が欲しい場合は教えてください。
Let me know if you're interested in purchasing this product.	この製品のご購入に興味があればご連絡ください。
Let me know what they say.	総務が何て言うか知らせてください。
Let me know what you find out.	何かわかったら教えてくれ。
Let me know what you find out.	何かわかりましたら情報の共有をお願いします。
Let me know when they get back to you then.	じゃあ、連絡来たら教えてくれ。
Let me know when you do.	確認が取れたら教えてくれ。
Let me know when you finish.	できたら知らせてくれ。
Let me know when you finish.	終わったら教えて下さいね。
Let me know when you're done.	じゃ、できたら教えてね。
Let me know which date works on your side.	そちらで都合の良い日を教えてください。
Let me look at my schedule really quickly.	ちょっと今スケジュール帳を見てみるので。
Let me pull up their menu.	メニューを調べてみるね。
Let me pull up your order information.	オーダー詳細を調べますね。
Let me refund you 10 dollar 30 for the 1 extra box.	では、1箱分の10ドル30セント、返金させていただきます。
Let me repeat that.	復唱させていただきます。
Let me restart the printer.	一度電源を切ってみましょう。
Let me see if I can either move our Wednesday meeting to easier in the week or reschedule it for next week...	水曜のミーティングを週の前半か来週に予定変更ができるかどうか見てみましょう。
Let me see if he is in the office today.	えーと、今日出社しているかお調べします。
Let me see if it responds when I move the mouse.	マウスは反応するかしら。
Let me see if it's lying around on my desk.	私のデスクにないか探してみるわ。
Let me see what I can do and get back to you.	私のほうで何とかやってみて、また連絡します。
Let me see …	うーんと・・
Let me see, it's 5079.	えっと、5079ね。
Let me see, this is a good deal.	どれどれ拝見しよう、なかなかいい値段だねえ。
Let me see.	そうですね...。
Let me see.	ちょっと待ってください。
Let me show you the data by area and by outlet next. Here, your market share, particularly in convenience stores in Kansai area, remained stagnant.	こちらは地域別・店種別データですが、御社は特に関西のコンビニでのシェアが伸び悩んでいます。
Let me skip the details from here due to time constraints.	ここからは時間の関係上、詳細を割愛させていただきます。
Let me take a look at my calendar.	カレンダーをチェックしてみますね。
Let me take a look at your email and I'll get back to you.	では、まず、メールを見させてください、それからご返事しますよ。
Let me take you out for a drink tonight.	今晩飲みに連れていくよ。
Let me take you to your work desk and then I will give you a tour of the office.	君をデスクに案内したあと、オフィスのツアーをしようか。
Let me take your number and I will relay it to him.	お電話番号をお知らせください、彼に伝えますので。
Let me talk to Bill and find out what he says.	とりあえずビルに話してみますよ。
Let me talk to our manufacturing team.	製造チームと相談させてください。
Let me talk to our mining department on this and I will get back to you.	これについて採鉱部に話してみて、連絡します。
Let me talk to our supervisor about this.	主任にこの事は話しておきます。
Let me talk to the supplier to see if they can give us the volume for this.	それだけの出荷量を出せるかどうかサプライヤーに確認させてください。
Let me talk to them about this.	ちょっと相談してみますね。
Let me talk with the supplier and get back to you.	サプライヤーと話をして、折り返しご連絡します。
Let me tell you about how to let her open up to you.	どうやったら彼女と親しくなれるか教えてあげますよ。
Let me tell you, I have been craving some chicken.	そうだ聞いて、私チキンが食べたくて仕方なかったの。
Let me think for a while.	少し考える時間をいただきたいです。
Let me think.	えーと。
Let me transfer you to our sales agent.	セールス担当におつなぎします。
Let me try Company B's site.	B社のサイトで試してみよう。
Let me try right now.	では私が今やってみます。
Let start packing rice for the bento boxes.	じゃあまずはお弁当のご飯から盛っていきましょう。
Let us hope that this will in fact be the case.	しかしながら、選挙にあたって、立候補者や政党が、当選後どうするのかは、常にはっきり示されるわけではない。
Let's all do our part to make change the company so they can serve a fluffy omelette.	ふわふわオムレツを作れる会社に変更するようにみんなで動きましょうよ。
Let's all write our opinion on the survey this year!	今年のアンケートで全員で意見を書きましょう！
Let's also choose a big planter for it.	ちょっと大きい鉢植えを１つ贈っておいてくれる？
Let's be over-prepared rather than under.	ちょっと準備し過ぎたかな、くらいのほうがいいでしょう。
Let's begin the meeting about human resources.	では人事関係のミーティングを始めます。
Let's book the nice restaurant near the water, close to their office, what was it called?	オフィスのそばのウォーターフロントの素敵なレストランを予約しましょうか、名前何でしたっけ？
Let's decide all the details in our next meeting.	次回の打ち合わせでは詳細を決めてしまいましょう。
Let's discuss more details at a meeting with the programmer of the database.	細かいところは、データベースソフトのプログラマーと打ち合わせの時に詰めましょう。
Let's discuss our Halloween party next.	次の議題はハロウィンパーティーです。
Let's discuss our mandatory evacuation drill.	全員参加の避難訓練について話し合いましょう。
Let's do a quick review of where we are in contacting startups.	新興企業に当たる前にちょっとおさらいしておこう。
Let's do it!	始めましょう！
Let's do our best.	よろしくね。
Let's do that.	そうしましょう。
Let's do that.	そうしましょう。
Let's do that.	そうしましょう。
Let's do that.	そうしましょう。
Let's do that.	それがいいと思います。
Let's enjoy the food tonight!	今夜は食事を楽しもう！
Let's get back to work now.	では、仕事に戻りましょうか。
Let's get back together for another meeting the day after tomorrow.	ではまた明後日、ミーティングを持とう。
Let's get back together for more details next week.	また来週詳細について話し合いましょう。
Let's get down to business.	さあ本題に入りましょう。
Let's get going.	行きましょうか。
Let's get half and half.	では、半分ずつにしましょう。
Let's get right into it so please look at the material in front of you.	早速だが手元の資料を見てくれ。
Let's get some fresh air before we have to go back inside.	中に戻る前に新鮮な空気でも吸っておこう。
Let's get started then.	じゃあ、始めますよ。
Let's get started then.	では始めましょう。
Let's get started.	ではスタートしてください。
Let's get the estimate first and think about it more.	それは、まず見積りを出してみてから、じっくり考えようか。
Let's get to the point, this empty area could be divided and turned into your ideal office space.	早速ですが今はがらんどうの空間ですがこれから仕切りで理想の空間が作れます。
Let's get your calendar out and go over your schedule then, shall we?	あなたのカレンダーを見て、予定を確認してみましょうか。
Let's give a round of applause to our speaker today.	今日のスピーカーに大きな拍手を。
Let's go ahead and introduce you to the team.	それではチームにあなたを紹介しましょう。
Let's go ahead and send out the initial notice.	じゃあ早速、まずはお知らせの第一報を流そう。
Let's go ask him at lunch time, maybe we can all go out?	お昼の時に彼に聞いてみようよ、皆で外に出られるかな。
Let's go over the details in the evening, after I take a look.	いったん見て、夕方にまた細かい打ち合わせしようか。
Let's go talk to Nancy first.	まずナンシーさんに話しましょうか。
Let's go to the next question.	では、次の質問にいきましょう。
Let's go with that and maybe I'll discuss this with Sato-san.	その方向で進めて、佐藤部長に相談してみようかな。
Let's go with that then.	じゃ、そうしましょうか。
Let's go with the company car then.	なら、会社の車で行こう。
Let's go with the express shipping.	速達でお願いします。
Let's go with what we talked about.	では、その方向で進めていきます。
Let's handle this properly now, so that it won't become that way.	そんなことにはならないように、今のうちにきちんと対応しておきましょう。
Let's have another meeting once the website is done.	ウェブサイトが出来上がったら、もう一度会議を開きましょう。
Let's have another meeting tomorrow to review their company and what we should talk about.	明日もう一度、彼らについて、また何を話すかについておさらいするミーティングをしよう。
Let's have lunch together.	一緒にランチしようよ。
Let's head out and go back to our office.	そろそろ会社に戻りましょう。
Let's head out now then.	じゃあ、もう行こうか。
Let's head over now then.	じゃ、行きましょう。
Let's head over to the existing facility on the site.	それでは施設見学を続けましょう。
Let's hope it will not happen again.	まあ、この様な事がまた起きない事を願おう。
Let's identify the issues and possible improvements for our new hire training program.	新人研修プログラムの問題点と改善可能な点を確認しましょう。
Let's just say a twenty foot container.	では20フィートのコンテナとしましょう。
Let's just try ordering it, even if it's a scam our company won't go bankrupt.	とりあえず注文しよう、それぐらいなら騙されてもうちの会社は潰れないよ。
Let's just wait until the manufacturer takes action.	まずは正規メーカーがどんな措置を取るか待ってみましょう。
Let's keep it under wraps.	表沙汰にしないようにしよう。
Let's keep our schedules flexible for the next few days.	今日から数日の間は日程に余裕を持って行こうね。
Let's look a little bit on the bright side.	では、ちょっと明るい面を見てみましょう。
Let's look at how to insert a table.	ではテーブルの挿入の仕方について説明します。
Let's make sure all the staff can say hello and thank you in each language.	こんにちはやありがとうは全従業員が各言語で言えるようにしましょう。
Let's make them north, south, east, and west.	東西南北で取ろうよ。
Let's make this gathering a place where we can have interdivisional discussions.	この会を部門間での意見交換の場にしていきましょう。
Let's make this project a success.	是非、このプロジェクトを成功させましょう。
Let's meet again next week at the same time.	来週同じ時間にまた。
Let's not do it, it will be too much.	それは負担になるからやめましょう。
Let's now take a 10 minute break here.	では、ここで10分の休憩をとります。
Let's plan this when the matchup is out.	対戦表出たら、また話しましょう。
Let's put that plan to a vote.	その計画で、投票することにしましょう。
Let's run through the agenda.	議題を見ていこうか。
Let's say we pay our Social Media Marketer $10 per hour, and the person works 3 hours everyday.	ソーシャルメディアマーケターに時給１０ドル払うとして、毎日3時間働いてもらいます。
Let's say, is it ok around five o'clock this evening?	一応今日の夕方５時ごろでいいですか？
Let's see how people react to it.	周りの反応を見てみようかな。
Let's see, "target demographic" on page 10, it seems further research is needed on elderly.	えーと、10ページの「ターゲット層」ですが、シニア層に関する調査が不足しているかと。
Let's see, Fujita-san do you like western or Japanese food?	そうだなあ、藤太さんは洋食和食のどっちがいいの？
Let's see, I will check the list right now.	今リストを持っていますので調べてみます。
Let's see, Masaya, will you be able to send someone out from project A?	そうだねー、吉田さん、プロジェクトAからヘルプ出せる？
Let's see, can you do half a years' worth?	そうだなぁ、半年分頼む。
Let's see, sounds like they will have fewer members going from the American branch, so I'm thinking sending a couple more people than usual.	そうだね、今年はアメリカ支社から参加人数が少ないみたいだから、こちらから少し多めの人数で参加しようと思っているよ。
Let's see.	あるかなあ。
Let's see.	ええと。
Let's see.	ええと。
Let's see.	ええと。
Let's see.	ええと。
Let's see.	えーと。
Let's see.	ちょっと見てみよう。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	どれどれ。
Let's see.	見てみましょう。
Let's see.	見てみましょうか。
Let's see.	見てみましょうか。
Let's see.	見てみましょうか。
Let's see.	見てみよ。
Let's see...	そうですね...。
Let's skip the coffee.	コーヒーは止めておこうよ。
Let's start the meeting.	これより課内ミーティングを始めます。
Let's start the meeting.	では会議を始めます。
Let's start then.	では、そろそろ始めましょうか。
Let's start with these 2 platforms, A and B.	AとBのこの二つのプラットフォームから始めてみましょうか。
Let's start with you Jenny.	ジェニーさんからいきましょうか。
Let's talk about our current online reviews.	では最近のオンラインレビューについて話し合いましょう。
Let's talk about our online advertising.	ではオンラインマーケティングについて話し合いましょう。
Let's talk about the release date for our new product.	では新商品の発売日について話し合いましょう。
Let's talk again before the meeting in case there are any last minute changes.	また直前に何か変更がないかどうか打ち合わせしましょう。
Let's talk in the meeting room.	会議室で話しましょう。
Let's talk without taking too much time.	あまり時間をかけずに打ち合わせしましょう。
Let's think about possible measures in our department.	本部署での取り組みについて検討しましょう。
Let's try doing this together then.	みんなでやってみようか。
Let's try it out for 2 months, for now.	ひとまず2ヶ月ほど様子を見てみるのはどうでしょうか？
Let's try making it with standard information and send it to them.	うん、じゃあ無難な内容で一度、作って出してみようか。
Let's try our best to finish up early.	早く終わらせるように最善を尽くしましょう。
Let’s see, how about next Wednesday afternoon, um, around two o’clock?	えーと、来週の水曜日の2時ごろはどうです？
Let’s see, in Japan, imported cosmetic items are polarised between luxurious brands such as C and D, sold at mainly department stores, and mass products like M, available at supermarkets.	そうですね、日本では輸入化粧品は、百貨店扱いのC社やD社などの高級化粧品と、スーパーなどでも買えるM社などの大衆ブランドと大きく分かれています。
Liberal Moroccan feminists understand this use of the veil by many Moroccan women, and they have encouraged a dialogue with veiled activists from the Islamist camp.	モロッコのリベラルフェミニストは、多くのモロッコ女性がこのようにベールを用いることを理解し、イスラムキャンプから来るベールを被った活動家との意見交換を奨励した。
Like I mentioned, we are in the process of coming out with a new version of our B2C product.	私が言ったように、新しいバージョンの個人向け商品を生み出す過程にあります。
Like I said during the interview, one of your daily jobs is to deal with the bank to keep track of our financial resources.	面接で言ったように、毎日の仕事の一環として、君には銀行とやりとりしてうちの資金の記録をとってもらいたいんだ。
Like I went to take a one week MBA course in San Francisco last month, and that was fully covered.	例えば、僕は先月サンフランシスコであった1週間のMBAのコースを受けに行ったんだが、それは全額支払われた。
Like a chart?	チャートみたいな。
Like a freefall?	フリーフォールみたいな？
Like a map?	地図とかですか？
Like a mouse, charger cable, things like that.	マウスや充電コードみたいな物。
Like accept all the changes and turn off track changes.	変更部分を全部受け入れて、変更履歴追跡をオフにするんだよ。
Like accounting, and business math.	例えば会計や、ビジネス数学なんかね。
Like accounting.	会計みたいな。
Like an additional monitor, desk trays, things like that.	追加のモニターやデスクトレー、そういったものです。
Like an engineering drawing.	例えば設計図など。
Like an expensive watch?	高価な腕時計とかですね？
Like an obligatory gift candy.	義理キャンディーってわけか。
Like as in self-driving cars?	自動運転車みたいにですか？
Like baby chairs.	ベビーチェアとか。
Like cloning or something weird like that?	クローンか何かのような変わった事ですか？
Like finding a really good family doctor and a dentist.	評判の良いファミリードクターと歯医者を見つけたりですね。
Like for business trips?	出張の時とか？
Like for example, if we sign an annual contract for say, forty thousand tons per year.	例えば、もし仮に年4万トンの年間契約にサインしたとします。
Like for my family, my wife was hospitalized when my kid was still small and it was a hassle.	うちのところなんて、子どもが小さいころに奥さんが入院して大変だったよ。
Like gas or lunch with customers.	ガソリンとかお客様とのランチとか。
Like having an early meeting.	早朝会議があるとか。
Like having to send it by registered mail?	書留で送らなければならないっていう？
Like how the supplier appreciates your continued support.	サプライヤーが長年のサポートに感謝してるからとかなんとか。
Like how we Japanese people are bad at English.	私たち日本人が英語が不得手のように。
Like if we suddenly hired more researchers or need extra equipment?	もし突発でさらに研究者を雇ったり、追加設備が必要な場合とかですか？
Like in December?	例えば12月とか？
Like industry growth, market size, major players, things like that.	例えば、業界の伸び、市場規模、主要企業といったことかな。
Like just searching online?	オンライン調査みたいなものですか？
Like kids?	子供とか？
Like making sure everyone has an extra plate or making sure everyone has got their alcohol.	例えば取り皿が足りない人はいないかとか、お酒がまだ来てない人がいないかとか。
Like manufacturing facilities.	製造施設などのね。
Like many Muslim countries in this new era, Morocco began to experience a revitalization of political Islam.	この新時代における多くのムスリム国と同様に、モロッコも政治的イスラムの復興を体験するに至った。
Like office supplies.	事務用品とか。
Like one third?	3分の1とかですか？
Like restaurant A across the street?	通りの向こうのAレストランみたいな？
Like robots?	ロボットとか？
Like sometimes she would send me an email when I'm sitting across from her.	例えば私が真向かいにいる時でもEメールを送ってくるんですよ。
Like start by buttering them up and saying things like thank you for your continued support.	例えば、「いつもサポート下さってありがとうございます」と言う感じで、初めに相手を持ち上げるのはどうだろう。
Like telecommuting?	テレコミューティングみたいな？
Like the UN presence in Srebrenica during the Bosnian war, UNIFIL has given the UN a bad name: it never stopped terrorists from attacking Israel, nor did it stop the Israeli invasion of Lebanon in 1982.	ボスニア戦争中のスレブニツァに駐留した国連軍と同じように、UNIFILは国連に悪評をもたらした：テロリストによるイスラエル攻撃を一度も食い止められず、1982年のイスラエルによるレバノン侵略を止めることもできなかった。
Like the geriatric successions that preceded the collapse of the Soviet Union, the succession in Saudi Arabia seems to be only a step in an inexorable march toward political decay.	ソビエト連邦崩壊に先行した老人による継承同様、サウジアラビアの継承問題も政治的衰退への無常な行進のステップでしかない。
Like the one in annual reports?	年間報告書にあるようなものですか？
Like this is what I look forward to.	これがメインですか、ってかんじ。
Like this one.	例えばこれですね。
Like this.	こんな風に。
Like to influence your decision in doing more business with a company.	ある企業ともっと取引するといったあなたの判断に影響を与えるようなものです。
Like we don't have it together internally?	社内で情報が共有されていないみたいで？
Like we said, there's nothing we can do.	そうは言ってもいないので、どうしようもないです。
Like what his family needs.	ご家族関係のことなど。
Like, G Press is impressive as always.	さすがGプレスさんって感じですね。
Like, I really need you to be back at that time because I'm driving the president of Company A to a meeting.	A社の社長を会議へお送りするから、本当にその時間までに戻ってもらわないと困る、って感じだけど。
Like, everyone only talks about their own sales or clients and doesn't really care about others.	なんか、みんな自分の売り上げとか顧客のことばかりで、他の事や人は御構いなしって感じ。
Like, their goal is not to learn English but to actually find new businesses.	彼らの目標は英語の勉強じゃなくて、実際に新たなビジネスを探すことみたいだよね。
Like, they say even if you open a store, it can close down quickly too.	ほら、お店を出してもすぐに潰れるって言いますし。
Like, to help with documentations?	書類作成を手伝うため、とか？
Like?	例えば？
Like?	例えば？
Like?	例えば？
Likewise Mr. Brown.	私もです、ブラウンさん。
Likewise, I am looking forward to it.	私も楽しみにしています。
Likewise, open contempt of “money-hungry” businesspeople and competition is expressed more often in France than in America.	同様に、アメリカよりフランスで「金の亡者」の実業家たちや競争社会をあからさまに軽蔑する傾向が強いこともわかった。
Likewise, thank you for your time.	こちらこそお時間頂きありがとうございます。
Likewise.	こちらこそ、よろしくお願いします。
Likewise.	私もです。
Linda, I have something important to discuss with you.	リンダ、ちょっと大事な話があるんだけど。
Links have to be easy to find and click.	リンクも見つけやすくて、クリックしやすいとか。
Lions eat zebras because they are meaty.	ライオンはシマウマを食べる。彼らは肉付きが良いからだ。
Lions eat zebras because they are predators.	ライオンはシマウマを食べる。彼らは捕食動物だからだ。
Lions love gazelles because they are delicious.	ライオンはガゼルが好きだ。彼らは旨いからだ。
Lions love gazelles because they eat them.	ライオンはガゼルが好きだ。彼らはそれらを食べるのだ。
Lisa, make sure to register for the Food Expo this week.	リサ、今週必ずフードエキスポに登録してください。
Lisa, when can you have the W-2 ready?	リサさん、W-２はいつ頃準備できますか？
Listen!	聞いてください！
Listen, I will write you a recommendation for any company you apply.	良く聞いて、君が応募する会社どこにでも推薦書を書くから。
Listen, could you do me a massive favor and cover this morning's meeting?	ねえ、すごく悪いんだけど、今朝のミーティング、代わりに出てくれないか？
Listen, it is one of the three best cuisine in the world.	なんたって、世界3大料理の1つですから。
Listening actually requires quite advanced skills.	実は聞くということは非常に高い技術を必要とします。
Liu Kang threw the bags of Johnny Cage into the water because he was annoyed that he thought he was a baggage boy.	リウ・カンはジョニー・ケージのかばんを湖に投げた。彼は彼が自分のことを鞄係と考えていることに腹を立てていたのだ。
Liu Kang used the element of water against Sub Zero because he is weak against such elements.	リウ・カンはサブ・ゼロに対して水の要素を使った。彼はそのようなエレメントには弱かったからだ。
Liu Kang used the element of water against Sub Zero since he was able to turn it into ice as a weapon.	リウ・カンはサブ・ゼロに対して水のエレメントを使った。彼はそれを氷に変えて武器として使うことができたからだ。
Lloyd traded his truck to Roger for his motorcycle since he preferred a small vehicle.	ロイドはトラックをロジャーのモーターバイクと交換した。彼は小さい車を好んだから。
Lloyd traded his truck to Roger for his motorcycle since he wanted to have a truck.	ロイドはトラックをロジャーのモーターバイクと交換した。彼はトラックを持ちたかったのだ。
Lock out tag out refers to specific practices and procedures to safeguard employees from the unexpected energization or startup of machinery and equipment.	「ロックアウトタグアウト」とは、予期しない電源投入や機械や装置の起動から従業員を守るための具体的な慣例と手順だ。
Log in as usual, make sure your name and employee ID number are correct.	通常通りログインして、名前と社員番号を確認したら次に進んでください。
Log-off and log-in again.	ログオフ、再ログオンですね。
Logic and reason play no part in it.	そこに理論や論拠は存在しない。
Logistic cost is expensive these days.	最近輸送コストは高いからね。
Lois was scolded by her daughter because she was accused of being a terrible mother.	ロイは娘に叱られた。彼女はひどい母親だと責められた。
London is certainly a multicultural metropolis. An indiscriminate attack such as a bomb in the Underground will necessarily hit people of many cultural backgrounds and beliefs.	7月のロンドンを襲ったテロリストの攻撃は、この概念の強みと弱点の両方を見せつけた｡ロンドンは間違いなく多文化を抱える首都である｡地下鉄爆破などの無差別テロでは、様々な文化背景や信仰を持つ人々が犠牲になるのは避けられない｡
Look at my big tummy.	この大きなお腹見て。
Look at that couch!	あのソファーを見て！
Look guys, I want to have this thing ready as soon as possible too.	うーん、私もできるかぎり早く間に合わせたいんですが。
Look inside of my drawer.	見てよ、この引き出しの中。
Look it's mostly garbage.	見てください、ほとんどがゴミですよ。
Look, I don't want to overpromise.	でも、出来ない約束はしたくないですし。
Look, cost cutting is something that we need to think about, but we also need to stop the downturn in sales and regain market share.	いいですか、コスト削減を考える必要もありますが、売り上げの下落を止めて市場占有率を取り戻すことも必要ですよ。
Look, he has so many rocks!	見てください、こんなにたくさんの石が！
Look, it'll get much easier if you run it by Ms. Yasuda in HR beforehand.	あのね、それ事前に人事の安田さんに話し通しとくと全然楽だから。
Look, it's a win win.	良く考えてください、どちらにとっても良い話だと思います。
Look, the guy's name sounds pretty classic, Kuranosuke Oishi, a samurai?	ちょっと、この人の名前かなり古めかしいわよ、大石倉之介って、武士？
Looking at their field reps, we are saving them about 15 minutes per hour, which is a total of 30 hours per week.	外回り営業部門に関しては、1時間あたり15分、1週間あたり合計30時間です。
Looking forward to it.	お待ちしています。
Looking forward to it.	お待ちしております。
Looking forward to seeing you.	お待ちしております。
Looking more closely, one finds that while these controversies were often framed in religious terms, they were not at all about religion.	より良く考えてみれば、宗教用語により表現されるこれらの論争が、まったく宗教と無関係であることがわかる。
Looking to the future, the whole approach to nuclear non-proliferation must change.	未来に目を向ければ、核拡散防止条約へのアプローチ全体が変わらなければならない。
Looks like I'll be available next Tuesday.	来週の火曜日は大丈夫そうですよ。
Looks like everyone is here, so we'll start.	皆さんお揃いのようなので始めます。
Looks like it.	そうみたい。
Looks like the system went down.	システムエラーになったみたいだね。
Looks like we have a new person delivering mails in this area.	新しい配達員がこの地域の配達をしているようだね。
Looks like we will not have any issues with all these possible solutions.	そんなにいろいろと対策があるのなら問題はなさそうですね。
Looks like you are about to pass out.	今にも倒れそうですよ。
Los Angeles?	ロサンゼルスですか？
Losing a country and a special place in the world is the sort of trauma that could lead to the emergence of extreme and potentially violent nationalism.	国と世界中でも特別な場所を失うということは、過激で暴力的な民族主義の出現につながりうるある種のトラウマである。
Lost in all this are the clear lessons of the last five decades of economic development.	このすべてに欠けているものは、経済開発の過去五十年間からの明確な教訓である。
Lots of American players are in the in-between market, yet, you could differentiate with a European style.	中間市場はアメリカ製品が多いので、ヨーロピアンテイストを取り入れたイメージなどでいけるかもしれません。
Lots of other teams say they want to try somewhere totally new this time.	他のチームの多くが、今回は全く新しい場所を試してみたいと言ってますよ。
Lots of productive meetings.	有意義な会議で充実しているよ。
Low long-term interest rates have kept the region’s debts manageable, while high consumer demand has helped bid up prices for the region’s commodity exports.	長期にわたる低金利のおかげで借金をやりくりでき、同時に消費者の需要が高まって地域の生産品輸出の値段をせり上げることができたからである。
Low long-term interest rates have kept the region’s debts manageable, while high consumer demand has helped bid up prices for the region’s commodity exports.	長期にわたる低金利のおかげで借金をやりくりでき、同時に消費者の需要が高まって地域の生産品輸出の値段をせり上げることができたからである。
Low real long-term rates mean that any long-term asset that pays, say, $100 a year in real terms would have been worth a real $1,429 in 1984, when it yielded 7%, but would have to be worth a real $5,000 now, when it yields just 2%.	低実質長期金利は実質的に年間 100 ドルの利益を生む長期資産は、利回りが 7% であった 1984 年には実質 1,429 ドルの価値があったが、利回りがたった 2% の今は実質 5,000 ドルの価値があるべきであるということを意味する。
Lowering the quality of flour will directly affect the the taste of the bread.	小麦粉の質を落とすことはパンの味が美味しくなくなることに直結する。
Lucas is younger than Claus because he was born first.	ルーカスはクラウスより若い。彼は最も早く生まれたからだ。
Lucas is younger than Claus because he was born last.	ルーカスはクラウスより若い。彼は最も遅く生まれたからだ。
Luckily her son, who is allergic to nuts, didn't have a chance to eat it.	幸いにもナッツアレルギーのある彼女の息子さんは食べなかったようですが。
Luckily, everything was fine and passed inspection and was able to be shipped to the customer here in the US.	幸いなことに、すべてが問題なく検査に合格し、米国内の顧客に出荷することができました。
Luckily, our office was spared.	幸いにも、我が社のオフィスは被害を免れました。
Luckily, our operation will be emitting less than the previous facility so we don't have to amend or re-apply.	運良く、当社の業務は以前の施設よりも排気が少ないので、修正したり、再申請する必要がないのです。
Luckily, the freight forwarder that I work with has good connections with the shipping lines.	運良く、一緒に仕事している乙仲が船会社にコネを持っていて。
Luckily, we caught it before anything happened.	ラッキーな事に何かが起こる前に見つけることができたけど。
Lucky it wasn't the other way around, since the award is better after the revision.	逆じゃなくてよかったですよ、訂正後は前よりも良くなったんですから。
Luigi rescued Mario because he was in trouble.	ルイジはマリオを助けた。彼が困っていたからだ。
Luigi rescued Mario because he was the only one who can.	ルイジはマリオを助けた。彼はそれが出来る唯一の人間だったからだ。
Lunch.	ランチです。
M email is lee dot sam at Company B dot com.	私のメールアドレスはリー ドット サム アット カンパニーB ドット コムです。
M university and K college both offer night classes.	M大学とK大学は夜にクラスがあるの。
MIT accepted the students, because they had good grades.	MITは学生たちを受け入れた。彼らは良い成績だったからだ。
Ma'am, I understand your frustration.	お客様のお気持ちお察しします。
Made from only natural ingredients should be printed on the front of the package.	パッケージの表に”天然成分のみ配合”と記載しましょう。
Mafuyu taught us so at the training!	研修で津村課長に教えていただきましたっ！
Mafuyu, that's a bit too strict, don't you think?	課長、そりゃ、ちょっと厳しくないですかー？
Maintaining peace in a world in which literally dozens of fingers are on nuclear triggers will be far more difficult—and the consequences of failure far more destructive.	文字通り、たくさんの指が核の引き金に触れている世界で平和を維持することは、ずっと難しくなるだろう—そしてその失敗による影響は、はるかに破滅的だろう。
Major changes are unlikely in the foreseeable future.	近い将来に大きな変化は起こらないだろう。
Major regional issues, like the war in Iraq or Iran’s nuclear program, were barely mentioned.	イラクにおける戦争やイランの核開発など、地域の主要な問題は、ほとん���言及されなかった。
Make everything clearly and then we will decide the time of the signing ceremony.	全て明確にしておいてくださいね、そうしたら今度は署名式の日取りを決めますから。
Make it simple, so that the client can look at it later and still understand it.	あとでお客様だけで見ても分かるような、簡単なやつにして。
Make sure he cooks some for me too.	僕の分も作ってくれるように言っといて。
Make sure it includes that his messy desk hinders the coworkers from focusing on their work.	散らかったスペースのせいで同僚が仕事に集中できないという事を必ず含めて。
Make sure none of them procrastinate his or her work.	誰一人仕事を先延ばしにすることがないようにしてください。
Make sure she turns her application in on time.	彼女がちゃんと締め切り前に願書を提出する様にして下さい。
Make sure that we take other suggestions, too, just in case.	念のために、他の提案も受け付けるようにしましょう。
Make sure that wifi and bluetooth are turned on.	Wi-FiとBluetoothがオンになっていることを確認して。
Make sure that you create a file for each overseas project so you and I can review them at the end of every week.	君と僕が毎週の終わりに見直しできるように、各海外プロジェクトに関するファイルを作ってくれるかな。
Make sure that you have form W9 filled out for all contractors.	全派遣社員のW9フォームに記入するのを忘れないでね。
Make sure to ask why they are calling.	ご要件を、よく聞くようにします。
Make sure to book a restaurant that is certified in serving Halal food.	ハラールフードの認証を受けたお店でお願いします。
Make sure to bring a notepad and a pen to jot down anything you will learn.	学んだことを書き取る為のノートとペンも忘れずに持参してください。
Make sure to explain about the situation.	ちゃんと状況の説明もしておいて下さい。
Make sure to list detailed knowledge of public relations functions and marketing disciplines.	広報職務とマーケティングについて詳しい知識があるという事が必須だね。
Make sure to record all decisions as made.	決まった事は全部記録するようにして。
Make sure to save the information in the address book so you can pull it out quicker next time.	次回もすぐに使えるように、詳細はアドレスブックに忘れずに保存してください。
Make sure to send an entertainment application on the company website.	会社のサイトから接待の申請忘れないでね。
Make sure to separate men's and women's.	必ず男性用と女性用を分けてください。
Make sure to take a box of backpacks when you leave.	忘れずにリュックの箱を持って帰ってください。
Make sure to tell him the reason for the delay.	遅れる理由もちゃんと伝えないとだめだよ。
Make sure to wear your work clothes not your suit.	スーツではなく作業着で出勤をお願いします。
Make sure you do not take those calls personally.	その様なコールを個人的に受け取らないようにしてください。
Make sure you don't check work email if you don't have to.	仕事メールもなるべくチェックしないでくださいよ。
Make sure you don't forget to work!	仕事をするのを忘れないようにね！
Make sure you get a receipt though.	レシートを忘れずにとっておいて。
Make sure you get a receipt.	忘れずに領収証をもらってきてください。
Make sure you have the orientation materials and other things ready then.	じゃぁ、オリエンテーション資料とか他のこととかちゃんと準備しといて。
Make sure you keep note of where you get the information from.	情報の出所を忘れずにメモしておいてくれ。
Make sure you stay polite.	礼儀正しくして下さい。
Make yourself comfortable.	くつろいでください。
Making a true difference in the professional lives of my clients motivates me to strive for excellence.	顧客の職場環境に真の変化をもたらすことが、より良い仕事をするためのモチベーションになっています。
Making coffee again?	またコーヒー作ってるの？
Making pickles must be difficult.	漬物おいしく作るのって、難しいでしょう。
Making the security stricter is fine but they should be more considerate.	セキュリティを堅くするのはいいけどもうちょっと考えてほしいですよ。
Male life expectancy is now less than 60 years, owing to alcoholism, crime, drugs, disease, and a dreadful public health system.	今では男性の平均寿命は、アルコール依存症、犯罪、ドラッグ、疾病、質の悪い公共健康システムにより、60 歳以下である。
Males always outnumber females at Comic Con since they are generally more interested in games and comics.	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。彼らは概ねゲームとコミックにより強い関心を持っている。
Males always outnumber females at Comic Con since they generally take less interest in things that are considered nerdy.	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。彼らは概ねオタク系と考えられるものにはあまり興味を示さない。
Malware has increased over four hundred percent on the Android platform because they are a free platform which allows any developer to post their applications.	アンドロイドプラットフォーム上のマルウェアは４００パーセント以上増えた。それらは開発者なら誰でもアプリケーション上に投稿できる無償プラットフォームだからだ。
Malware has increased over four hundred percent on the Android platform since they do not need to get vetted to be uploaded.	アンドロイドプラットフォーム上のマルウェアは４００パーセント以上増えた。それらはアップロードされる際に厳しく検査されないからだ。
Man, this is really not productive.	もう、本当に効率悪いなあ。
Management gave the workers a raise because they had no other choice.	経営者側は従業員に昇給させた。彼らは他の選択肢がなかったからだ。
Management gave the workers a raise because they had threatened to strike.	経営者側は従業員に昇給させた。彼らはストライキをすると脅したからだ。
Management will provide wireless internet, and that fee is included in the CAM fee.	ワイヤレスインターネットは管理側で提供し、管理費に料金を含めます。
Manager also said you would.	課長も君ならと言ってくれているよ。
Managers might want to brace themselves though.	マネージャー以上は、ちょっと覚悟してもらおうかな。
Managing my stress better is definitely something I would like to work on.	ストレスと上手く付き合っていくことが私の課題かと思います。
Managing the whole department will be something I would love to do.	部署を管理するマネージメントの仕事に就きたいです。
Mandatory meaning we have to use it all?	義務化って全部消化しないといけないんでしたっけ？
Many Muslims continue to ignore this and, instead, merely pray to Allah to save us, to bring back our lost glory.	多くのイスラム教徒がこれを無視し続け、かわりに、アラーに救いを、失われた栄光が戻ってくることを祈るのみである。
Many Muslims still condemn the founder of modern Turkey, Mustafa Kamal, because he tried to modernize his country.	多くのイスラム教徒がいまだに現代トルコの建国の祖 Mustafa Kamel を、国を現代化しようとしたという理由で非難している。
Many companies have gone paperless nowadays.	今は多くの会社がペーパーレスになりましたよ。
Many companies have their own Social Media Marketers to promote their products online.	大抵の会社はソーシャルメディアマーケターが居て、オンラインで商品の宣伝をしています。
Many companies offer online sales, but the majority of the customers want to try cosmetics before they buy, so you might need to consider opening a flagship store.	最近はオンライン販売も増えていますが、実際に試してみたい人が多いと思うので、旗艦店も必要かと思います。
Many constitutions contain such a rule, and even President Vladimir Putin of Russia has stated that he will abide by it.	過去には、この法が極左派と極右派それぞれの政党を調整するために使われた。 これは、20世紀における独裁主義への立ち返りを防止するのに、大変な貢献をした。
Many countries are currently debating the integration of migrants.	最近、多くの国が移民の統合を討論している。
Many customers claim what we are selling is counterfeit.	多数の顧客が、うちが偽物を販売していると主張しています。
Many jobs are, in fact, not “high tech,” but, in the words of Britain’s Adair Turner, “high touch” – service-sector jobs that do not require a university education.	実際に、多くの職が「ハイテク」ではなく、英国のアデール・ターナーの言葉を借りれば 、 「 ハイタッチ 」 － 大学教育を必要としない、サービス部門の職、なのである。
Many of them have been loyal and working there for years.	多くの人は長年、忠実に勤務してきてるんだよ。
Many other names could be added to the list.	この人物リストにはまだまだ追加ができるだろう。
Many people believe that it does, and seek to explain phenomena ranging from guerrilla insurgencies to Islamist terrorism accordingly.	多くの人はこれを肯定しており、その考え方によって、ゲリラの反乱からイスラム派テロリズムにわたる数々の現象を説明しようとしている。
Many people have suddenly become very hesitant about using the term “multicultural society.” Or they hesitate to use it approvingly, as a desirable ideal that social reality should at least approximate.	多くの人が、突然 、 ｢ 多文化社会｣という表現を使うのをひどくためらうようになった｡あるいは、現実社会が少しでも近づくべき理想の姿を指す表現としては、肯定的に使わなくなったと言うべきだろうか｡
Many people realistically feared the outbreak of World War III – and with good reason, according to many historians.	多くの人が現実的に第三次世界大戦の勃発を予感していた―そしてこれは多くの歴史家によれば当然の感覚だったという。
Many people realistically feared the outbreak of World War III – and with good reason, according to many historians.	多くの人が現実的に第三次世界大戦の勃発を予感していた―そしてこれは多くの歴史家によれば当然の感覚だったという。
Many would argue – correctly – that sovereignty provides no protection for that state.	大勢が（当然だが ） 、 主権はその国に何の擁護ももたらさない、と主張するだろう。
Many would prefer privileged relationships to open trade.	多くが、開放交易よりも特権関係を優先するのである。
Mari's done some great work, although some were foiled by our dear management here.	愛すべきここの経営陣によって失敗させられたものもあるけど、真理さんは素晴らしい仕事をしたよね。
Mari, John, Eugina, Taichi, Won Bin, Yumi, all of our scientists, not to mention our management, and Kate!	真理、ジョン、ユージーナ、ウォン・ビン、由美、科学者全員、うちの経営陣は言うまでもないですが、ケイトも！
Mari, John, Eugina, Taichi, Won Bin, Yumi, all of our scientists, not to mention our management, and Kate!	真理さん、ジョンさん、ユージニアさん、太一さん、ウォンビンさん、由美さん、科学者たち全員、経営陣はもちろんのこと、ケイトさんも！
Mark almost made a deal with Slimy Jack, but backed down when the man thought of his reputation for honesty.	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかし男は自分の正直者という評判を考えたとき手を引いた。
Mark almost made a deal with Slimy Jack, but backed down when the man was caught embezzling.	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかし男が横領で逮捕され時、手を引いた。
Mark tackled the quarterback, but he managed to complete the pass.	マークはクォーターバックにタックルした。しかし彼はなんとかパスを成功させた。
Mark tackled the quarterback, but he was penalized.	マークはクォーターバックにタックルした。しかし彼はペナルティーを取られた。
Mark tried to sabotage Tom because he wants to be employee of the month.	マークはトムを妨害しようとした。彼は月間優秀社員になりたかったかのだ。
Mark tried to sabotage Tom, but he got caught in the process.	マークはトムを妨害しようとした。しかし彼はその最中に見つかってしまった。
Mark, do you have any ideas?	マークさん、なにかご提案は？
Mark, the current president, has been leading Company B for 6 years so I wonder what will happen with them now.	現社長のマークは６年間もB社を指揮してきたから、これからどうなるのかな。
Marketing for the elderly is different from that for the younger generation.	シニア向けマーケティングは、また若い子向けとは別もんだよ。
Marks & Spencer, a supermarket and clothing chain with 400 stores throughout Britain, recently announced that it is converting its entire range of coffee and tea, totaling 38 lines, to Fairtrade, a marketing symbol of “ethical production.”	英国に400店舗を持つスーパーマーケットと衣料の大手チェーン店マークス＆スペンサーが、先日、コーヒーや紅茶など計36ライン全般を 、 「 倫理的生産物」のマーケティングシンボルであるフェアトレード製品に切り替えることを発表した。
Marriott rewards frequent travelers with points for free stays so they can influence their decision on where they would like to stay.	マリオットは頻繁に旅行する顧客に無料宿泊ポイントを与える。そうすることで彼らは顧客がどこに宿泊したいかの決定に影響を与えることができるようにだ。
Marriott rewards frequent travelers with points for free stays, but they are also enticed by other reward programs from other hotels.	マリオットは頻繁に旅行する顧客に無料宿泊ポイントを与える。しかし彼らは他のホテルの別の報酬プログラムにも誘惑される。
Martial Arts actors are often accused as being frauds by the public since they can only fight in fake scenarios.	武術スターは大衆から偽物と非難されることがよくある。彼らは作り物の脚本でしか戦えないからだ。
Mary gave Sandy her book because she is generous.	メアリーはサンディに自分の本をあげた。彼女は親切だったのだ。
Mary gave Sandy her book because she needed it.	メアリーはサンディに自分の本をあげた。彼女がそれを必要としていたからだ。
Mary had a little lamb until she had lamb chops for dinner.	メアリは小さな子羊を飼っていた。彼女が晩御飯にラムチョップを食べるまで。
Mary had a little lamb until she was stolen by Cindy.	メアリは小さな子羊を飼っていた。彼女がシンディに盗まれるまでだが。
Mary is getting it all set up.	マリーが準備していますよね。
Mary likes Joe because she has a cool name.	メアリはジョーが好きだ。彼女は名前が素敵だからだ。
Mary likes Joe because she likes females.	メアリはジョーが好きだ。彼女は女性が好きだからだ。
Mary smiled at Susan, but she did not smile back.	メアリはスーザンに微笑んだ。しかし彼女は微笑み返さなかった。
Mary stabbed Jennifer, so John reported her to the police.	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンは彼女のことを警察に通報した。
Mary stabbed Jennifer, so John took her to the hospital.	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンは彼女を病院へ連れて行った。
Masaaki is a kind of guy who was doing it without intention, and he's fundamentally not a bad guy, really.	意識しないでやっちゃってたタイプだったし、それに、元々そんな悪い人じゃないのよ。
Master's in Marketing or Public Relations will be just as fine.	マーケティングか広報でも大丈夫。
Masumi, I need to check with you on tomorrow's accounting audit.	中田さん、明日の経理監査について確認したいのですが。
Matsui-san, are you looking at the results of a health check?	松井さん、健康診断の結果を見ているんですか？
Matsumoto-san, do your parent's use hearing aids?	松本さんちの親御さんって、補聴器付けていますか？
Matsushita-san, do you wear a mask when you go out to visit clients?	松下さんは外回りの間マスクをされていますか？
Matters came to a head after the 1997 financial crisis, when Anwar, the deputy prime minister, adopted an even more economically liberal approach than Mahathir.	1997 年の経済危機後、アンワル副首相がマハティールよりも経済的にリベラルな手法を採用した際にこの問題が取り上げられた。
May I ask if you are the owner of the account?	では現在お電話口にいらっしゃる方はご本人様でよろしかったでしょうか。
May I ask what the number is?	その数字を伺ってもよろしいでしょうか。
May I ask what this is about?	ご用件をお伺いしてよろしいでしょうか。
May I ask what this is about?	どのようなご用件か伺ってもいいですか？
May I ask which data?	どちらのデータでしょうか？
May I ask who he is and what his relationship is with this company?	この方が誰で、当社とどのような関係があるか教えていただけますか？
May I ask who's calling?	お名前を頂戴できますか？
May I ask you what the problem is?	何が問題なのか聞いてもよいでしょうか？
May I ask you why?	理由を聞いてもよろしいですか？
May I ask, who I am speaking to?	お名前を教えていただけますか？
May I continue?	続けてもいいですか？
May I have a coffee then, please?	では、コーヒーをお願いできますか？
May I have your address and phone number?	ご住所とお電話番号を伺ってよろしいでしょうか？
May I have your address, please?	ご住所をお願いします。
May I have your email address please?	メールアドレスを教えていただけますか。
May I have your phone number just in case?	では念のためにご連絡先を頂戴してよろしいでしょうか？
May I know how much discount they give?	どのくらいの値引きか教えていただくことはできますか？
May I meet Ms. Diana?	ダイアナさんとお会いしたいのですが。
May I please have your name and tell me about the situation?	お名前と状況を伺ってもよろしいでしょうか？
May I please speak to Ayana Williamson?	アヤナ ウィリアムソンさんはいらっしゃいますか？
May I see the receipt?	レシートはお持ちですか？
May I send the form to change your information to the address that is currently on file?	お送りする変更用紙は現在登録されている住所にお送りさせて頂いてもよろしいでしょうか？
May I speak to Mr. Ken Johnson?	ケン ジョンソンさんはいらっしゃいますか？
May I speak to Mr. Willis?	ウィリスさんはいらっしゃいますか？
May I speak to Sam Lee?	サム リーさんはいますか？
May I speak to Sam?	サムさんはいらっしゃいますか？
May I speak to Shiroki-san from public relations?	広報の白木さんをお願いします。
May I start my first question?	早速質問させていただきます。
May I take your contact information?	いえ、ご連絡先を伺ってもよろしいでしょうか？
May I take your jacket?	上着をお預かり致しましょうか。
May I?	幹事やってもいいんですか？
May or June, yeah that sounds about right.	5月か6月、そうだね、その頃だよね。
May the 1st.	5月1日です。
Maybe Andy wouldn't be a good fit.	アンディさんは、合わないかも。
Maybe Ben knows something.	ベンさんが知っているかもしれませんよ。
Maybe Company S's system didn't work well for them.	S社のシステムが合わなかったってことかなぁ。
Maybe Elaine can give some advice.	エレインなら何か教えてくれるかも。
Maybe Elaine has it.	エレインが持ってるかもよ。
Maybe I can arrange a meet and greet dinner with you and a couple of the startup companies?	御社とスタートアップ企業数社との交流夕食会を企画しましょうか？
Maybe I have it?	僕が持ってたりして。
Maybe I should be more of my normal self.	もう少し、普段の自分を見せてみるかな。
Maybe I should buy this software, too.	僕もこのソフト買おうかな。
Maybe I should do that too.	僕もそうした方がいいかもな。
Maybe I should go work at the office in the building beside from us.	隣のビルの事務所に転職しようかな。
Maybe I should try it this year.	今年は僕もやってみようかなあ。
Maybe I should work from home tomorrow.	在宅で仕事しようかな、明日。
Maybe I will bring this up in the morning meeting.	朝礼の時に提案してみようかな？
Maybe I will have Japanese food.	でもやはり和食をもらおうかな。
Maybe I will put the menu up in the coffee room.	じゃあ、このパンフレットを休憩室に張り出そうかな。
Maybe I'll ask the supplier for it again.	サプライヤーにもう一度聞いてみようかな。
Maybe I'll contact them first and get their opinion.	そっちに先に連絡して意見を聞こうかな。
Maybe I'll go with wine.	ワインにしようかな。
Maybe I'll just give up and read a book.	諦めて本でも読もうかな。
Maybe I'll tell him to go easier on Roy.	ロイに厳しく当たらないように話してみるかも。
Maybe I'll wait for the restock.	再入荷を待とうかな。
Maybe I'm not a good fit for customer service.	私カスタマーサービスに向いてないかも。
Maybe a scene where someone is catching someone falling?	倒れそうな人を支える人の光景とか。
Maybe add confidence too?	自信があるという事も加えてもいいですか？
Maybe another twenty bags would be okay.	20袋くらいは足しても平気でしょう。
Maybe around 2 o'clock?	2時頃では？
Maybe around a year.	一年くらいじゃないでしょうか。
Maybe around ten thousand dollars?	1万ドルくらいじゃないですか。
Maybe becasue it was extremely cold last night.	昨日の夜、かなり冷え込んだからね。
Maybe deepen my understanding of the product I'm selling?	売っている商品についての知識をより深める事でしょうか？
Maybe early December or late November.	おそらく、12月初旬か11月後半になりますね。
Maybe getting five hundred yen per person should be good?	一人500円くらい集めればいいんじゃないかな？
Maybe have two short ones and one long one.	短いもの２つに長いものが１つかな。
Maybe he will fix the system to where I won't have to type in all the information again.	もしかしたら、私がまた情報入力しなくて良い所まで修理してくれるかも。
Maybe how you work and how you organize yourself as a person are not the same.	仕事のやり方と身の回りの片づけ方は別もんってことか。
Maybe in the bathroom?	トイレとか？
Maybe in the latter half of next week.	来週後半かな。
Maybe it was Lake Tazawa because I recall everyone was there.	田沢湖だったかな、みんなもいたのを覚えているから。
Maybe it would be more efficient if we directed to employees who had trainer experiences.	それはトレーナー経験のある社員に実施した方が効率いいかもしれないですね。
Maybe it would be quicker if I remotely connect to your laptop and take a look.	そちらのラップトップをこちらから遠隔操作して、見てみた方が早いかと思います。
Maybe it'd be best if you call the IT department.	ITチームに聞いた方がいいと思う。
Maybe it's worth talking to them now.	今なら、話をしてみる価値があるかもしれませんね。
Maybe just ramen.	多分ラーメンかな。
Maybe just the major ones?	主要なのだけでいいですか？
Maybe make a phone call.	あとは電話をかけるくらいかな。
Maybe more people in our office are similar.	きっと社内でも、その様な人がたくさんいるでしょうね。
Maybe on certain days if a customer brings their card they can get 10 percent off of their smoothie, or something like that.	会員がカードを持参すればスムージーが１０パーセント割引になる日を設けるとか、そんな感じで。
Maybe only the Sailors' Hall in large cities are registered on the travel sites.	大都市の船員会館じゃないとトラベルサイトに登録してないかも。
Maybe showing the track record for all the users in the country broken down to industries?	全国のユーザーの業種別の実績が分かればいいんでしょうか。
Maybe so.	多分そうだね。
Maybe technologies for TV too.	あとは、テレビ関連の技術でしょうか。
Maybe that made their service worse.	そのせいでサービス面が落ちたのかも知れません。
Maybe that's a good one.	じゃ、そこがいいかなぁ。
Maybe that's it though.	だが、たぶん、それだけだろうな。
Maybe that's why I can't find it.	多分それで見つからないんだと思う。
Maybe that's why our meeting aren't very organized?	だからミーティングとか全然まとまりないのかな？
Maybe the management changed.	経営陣が変わったのかな。
Maybe the price went up.	価値が上がったってことかな。
Maybe there is a possibility to work together if we expand to other markets.	もし他の市場に進出することになれば、一緒に働ける可能性もあるかもしれませんね。
Maybe there will be a notice to not come to the office if it proves difficult tomorrow too.	明日も、無理して来るなって案内があるんじゃないかなあ。
Maybe there will be some other opportunities that we haven't thought of yet.	他にも我々が思ってもいないビジネスチャンスがあるかもしれない。
Maybe there's a chance that it wasn't scanned and updated yet.	多分、これスキャンと更新がまだされてない可能性がありますね。
Maybe they can figure out a way to keep the ash content under two point five percent.	おそらく、灰分を２.５パーセント未満に維持する方法があるんじゃないかな。
Maybe they want to newly implement it at a completely different department?	じゃあ、全く別の部署に新しく導入したいとか？
Maybe they wanted to completely separate Company B from having direct influence to Company A?	多分だけど、B社がA社に直接的な影響力を持つことを避けたかったんじゃないか？
Maybe things like Navi Time will release a function that will help you avoid congested routes.	ナビタイムとかで混雑回避ルートとの機能が出るんじゃないの？
Maybe we can grab a taxi from the station.	多分、駅からタクシーで行けますよ。
Maybe we can make it a little bit less shiny.	ただ、光沢をちょっと少なくしたほうがいいかも。
Maybe we can use that and see what Company A says.	それを使ってA会社の返答を待つのはどうかな？
Maybe we can work together in the future or something.	もしかしたら一緒に働ける時が来るかもしれないですね。
Maybe we should ask John, he might know something!	ジョンに聞いてみるのがいいかな、彼なら何か知ってるかも。
Maybe we should consider.	じゃ、考えてみようかな。
Maybe we should have a face-to-face meeting to discuss this?	では直接お会いして、この件をご相談しましょうか？
Maybe we should just get something on the lower end.	多分、一番安いホテルを予約するのがいいと思います。
Maybe we took too much margin with this offer.	今回のオファーでは、マージンを上乗せしすぎたんじゃないかな。
Maybe you can drop by our office one day.	よかったらいつかうちのオフィスに立ち寄って下さい。
Maybe you can write him an anonymous letter concerning the state of his desk.	彼のデスク状態について匿名レターを書いてみるのはどう？
Maybe you should turn off the email notification for your work emails.	仕事関係のメール通知を解除した方がいいんじゃないかしら。
Maybe you've been drinking too much?	酒の飲み過ぎじゃないの？
Maybe, I wonder if you know him?	多分、実は知ってたりして？
Maybe, but I could be mistaken.	多分ね、でも私の勘違いかもしれないけど。
Maybe, but even though the technology has improved, computer graphics still have a fake feel to it, right?	確かにな、でもかなり質は上がって来たとはいえ、まだまだコンピューターグラフィックは嘘っぽさが残るだろ。
Maybe.	ええ多分。
Maybe.	そうかもしれない。
Maybe.	そうかもしれませんねえ。
Maybe.	そうかもね。
Maybe.	そうだなー。
Maybe.	たぶんね。
Maybe.	どうなんだろうね。
Maybe.	ひょっとすると。
Maybe.	多分。
Maybe.	多分。
Maybe.	多分。
Maybe.	多分ね。
McDonalds has many more restaurants than Chick Filet worldwide because they are a globally known.	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。彼らは世界的に名を知られているのだ。
McDonalds has many more restaurants than Chick Filet worldwide because they are not able to expand their business outside the United States.	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。彼らはビジネスを米国以外に広げることができないのだ。
Me neither.	僕もない。
Me too!	僕もです！
Me too!	私からもお願い！
Me too!	私もです！
Me too, no problem.	私も、問題ありません。
Me too.	そうですね。
Me too.	僕も。
Me too.	僕も。
Me too.	本当に。
Me too.	私もです。
Me, neither.	私も無理だな。
Me, too.	こちらこそ。
Me, too.	僕もそうしよう。
Me?	私がですか？
Meals are always difficult to handle, not just for this tour.	食事については、このツアーに限らず、毎回悩みます。
Meaning, it will harden the next day and can't be sold.	つまり翌日になると固くなってしまって販売することができません。
Meaning?	といいますと？
Meanwhile we have Maria filling in John's position until it gets filled.	後任が決まるまではマリアにジョンの代わりを務めてもらおう。
Meanwhile we should probably label our mailbox better.	その間、郵便受けにもっと見やすいラベルを張った方がいいね。
Meanwhile, I am doing my best to source it from a different vendor for you.	その間、私の方でも別の卸売業者から品を購入できないかと全力を尽くしています。
Meanwhile, I need to let the factory manager know about this issue.	その間、工場長にこの件について連絡を入れましょう。
Meanwhile, ordinary Russians have gained little.	一方、平凡なロシア人が得たものは少しであった。
Meanwhile, two speculative bubbles – in the real estate market and in mortgages – have become grafted upon each other and now dominate economic activity in the US.	一方 、 ( 不動産市場および住宅ローンにおける) 2 つの投機的バブルが相互に融合し合い、今では米国内の経済活動を支配している。
Media outlets in many parts of the world often serve only to inflame and distort – rather than to explain and inform.	世界の多くの場所におけるメディアから流れるものは、説明と情報を与えるというよりも、人々の感情をあおり、考えを曲解させる役目のみ果たすことが多い。
Medics have a tough job of trying to heal the wounded because they are normally hurt in dangerous scenarios.	軍医は負傷者を治療するという大変な任務がある。彼らはふつう危険な状況で怪我を負うからだ。
Medics have a tough job of trying to heal the wounded since they normally have to fix them in hostile environments.	軍医は負傷者を治療するという大変な任務がある。彼らはふつう厳しい状況下で処置をしなければならないから。
Medvedev will cede the presidency to Putin because he is less popular.	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。彼のほうが人気がないからだ。
Medvedev will cede the presidency to Putin because he is more popular.	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。彼のほうが人気があるからだ。
Meet me at my desk at noon tomorrow and I'll take you anywhere you want to go.	明日の昼に僕の席で落ち合おう、そしたらどこでも君が行きたいところへ連れてくよ。
Megumu, may I?	佐々さん、いいですか？
Megumu, you'll learn things by watching him working, okay?	佐々さん、彼の仕事を見て、色々学んでください。
Melanie, we need to start planning the holiday party soon.	メラニーさん、もうすぐホリデーパーティの計画をたてないと。
Membership talks can’t help but be long and arduous, if only because adopting the acquis communautaire (the body of EU law) requires that Turkey integrate around 10,000 pages of texts into its legislation. However, all this now seems to have a serious chance of succeeding.	もし、アキ・コミュノテール（EU憲法の主文）の採択だけで、自国の法律に10,000頁の原文を合体させることが必要とされるならば、加盟協議が長く困難なものになることは避けられない。
Merger is a big decision to make, Mr. Walter.	ウォルターさん、合併は大きな決断ですよ。
Merkel, an East German by background, is also more cautious in her approach to Russia.	東ドイツ出身のメルケルは、ロシアへのアプローチにおいてもより慎重だ。
Mexico and the US must be sensitive to domestic political concerns in both countries.	メキシコと米国はお互いの国の国内政治問題に敏感でなければならない。
Mexico has to assume responsibility for regulating this traffic, which means more than sealing off its southern border.	メキシコは、その流入の交通整理という責任を負わなければならず、そのためには南側国境を封鎖するだけでは済まない。
Mexico must act on what Fox has called “shared responsibility.”	メキシコはフォックスが「共有する責任」と呼んだものに従わなければならない。
Mexico shares a 2,000-mile long border with the United States, which provides not only privileged market access in goods and labor, but also a claim to the resources of the US Treasury (as became apparent during the 1995 peso crisis).	メキシコには米国との 2,000 マイルの距離の国境があり、財と労働力の特権的な市場へのアクセスだけでなく、さらに (1995 年のペソ危機で明らかになったように) 米国財務省の資源への債権にも恵まれている。
Michael Thomson, I'm an American.	マイケル・トムソン、アメリカ人です。
Michael asked Jacob to dance because he felt sorry for him.	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。彼は彼を可哀そうだと思ったからだ。
Michael asked Jacob to dance because he was lonely.	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。彼は一人ぼっちだったからだ。
Michael decided to freeze himself in cryo-stasis even though his father was against it, because he hopes to be unfrozen in the future when there is a cure available.	マイケルは、父親は反対したが、クライオステイシスで自身を冷凍することにした。彼は未来に治療法が出来た時に解凍してもらうことを望んでいるのだ。
Michael decided to freeze himself in cryo-stasis even though his father was against it, so he tried to convince him not to do it.	マイケルは、父親は反対したが、クライオステイシスで自身を冷凍することにした。だから彼は彼がそうしないよう説得しようとした。
Michelle likes green shirts while Sarah prefers blue, because she likes the color of grass.	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。彼女は草の色が好きだからだ。
Michelle likes green shirts while Sarah prefers blue, because she likes the color of the sky.	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。彼女は空の色が好きだからだ。
Microsoft Azure provides cloud servers for consumers because they are providing the infrastructure for a future in cloud computing.	マイクロソフト・アズールは顧客にクラウドサーバを提供する。彼らはクラウドコンピューティングに関して将来を見据えたインフラを提供しているからだ。
Microsoft Azure provides cloud servers for consumers, but they are still hesitant to switch to cloud computing.	マイクロソフト・アズールは顧客にクラウドサーバを提供する。しかし彼らはまだクラウドコンピューティングに切り替えるのを躊躇している。
Microsoft discontinued plans for the Courier tablet due to the success of the tablets from Apple because they feel the product would not be successful.	マイクロソフトはアップルが出たタブレットが成功したため、クーリエ—タブレットの計画を中断した。彼らはその製品が売れないと感じるのだ。
Microsoft discontinued plans for the Courier tablet due to the success of the tablets from Apple, so they have eliminated another competitor in the tablet market.	マイクロソフトはアップルが出たタブレットが成功したので、クーリエ—タブレットの計画を中断した。つまり彼らはタブレット市場におけるもう一方の競争相手を排除したわけだ。
Midorikawa-san, how are you!	緑川さんお疲れ様！
Mieko's department treat most of all documents as extremely confidential.	中野さんの部署は、ほとんどの書類が極秘扱いとなっていると思います。
Migration is generally migration to other countries.	移住は一般的に、外国への移住を意味する。
Mikawa-san always brings a lunch box that looks delicious.	美川さんいつも美味しそうな手作りお弁当持ってきてますもんね。
Mike and I have known each other so long that it was more like a lunch with my buddy than a work lunch.	マイクとは付き合いも長く、同僚と言うよりも友人ですから。
Mike tried to follow Tom but he could not keep up.	マイクはトムについて行こうとした。しかし彼は送れずについて行くことができなかった。
Mike tried to follow Tom but he was hard to see.	マイクはトムについて行こうとした。しかし彼はなかなか見えなかった。
Mikey is getting some sandbags to keep water out.	マイキーさんは浸水防止の為の土嚢を取りに行っています。
Mind if I sit here?	ここに座ってもいいですか？
Mind you, that was in the investment agreement.	言っとくけど、それは投資契約書に入ってたんだよね。
Mine are "to learn about export control", "to take an accounting class" and "to implement the system to manage fixed assets".	私は、「輸出管理について学ぶ」「経理のクラスをとる」、あとは「固定資産管理のシステムを導入する」の三つ。
Mine had an issue one month after the warranty expired the other day.	私のは、この間保証期限が切れた1ヵ月後に欠陥が生じたんだよ。
Mine is a toy poodle and is really small and gentle.	うちのもトイプードルだからすっごく小さくて大人しいよ。
Mine won't let me do anything.	何しても動かないの。
Minimum 5 years of experience in digital marketing is a must.	最低5年のデジタルマーケティングの経験も必要。
Misao, how much did you finish?	みさおはどこまで終わった？
Misato just graduated but has co-op experience.	美里さんは卒業したばかりだけど、コープの経験があるしね。
Misato-san, you have something yellow on the sleeve of your clothes.	美里さん、服の袖に黄色いのが付いてますよ。
Miss Miki, it would be great if you have any other opinion because you were there last year.	三木さんは去年行ったから何かほかに参考になる意見があれば教えてくれないかな。
Miss. Mizuki, who organised last year's party found it from Google.	あそこは幹事になった水木さんがネットで探してきたみたいですよ。
Misty was replaced by May because she was the only one available.	ミスティはメアリーと入れ替わった。彼女しか出来るひとがいなかったからだ。
Mitsuyo, did you watch the news last night?	酒井さん、昨日ニュース見た？
Mittal has an obvious interest in gaining control of Arcelor in order to improve its global geographic balance, boost its market share in high-end steel products, and reduce its vulnerability to the speculative jolts that occur in the raw steel market.	ミタルはアルセロルの支配権を握ることに明白な興味がある。 それは、世界地理上のバランスを改善し、ハイエンドの鋼製品の市場に占めるシェアを増大し、そして、鋼鉄市場で起こる投機的なショックに対する弱さを減らすためである。
Mittal is a strong but fragile company, for it is highly subject to the speculative waves of the global market for raw steel.	ミタルは強大だが、鋼鉄の世界市場の投機的な波に大きく左右されることから見て、もろい会社である。
Mittal is mainly based in Eastern Europe, but also has a strong presence in Asia (South Korea) and Latin America.	ミタルは主に東欧に基盤を置いているが、アジア（韓国）やラテンアメリカにおける存在も強大である。
Mittal won.	ミタルの勝利である。
Mittal, by contrast, is a conglomerate that has come out of nowhere to become the world’s leading steel company in a mere two decades.	ミタルの方はと言えば、無から湧いて出た複合企業で、わずか20年の間に、世界トップクラスの製鉄会社となった。
Mittal, the biggest steelmaker in the world, has successfully gained control of Arcelor, the second biggest, through what initially was a hostile takeover bid.	世界最大の製鉄会社ミタル(Mittal)が、当初は敵対的買収TOB（株式公開買い付け） であった買い付けを通して、世界第二のアルセロル(Arcelor)の管理権取得に成功したのだ。
Mix in China’s shaky financial system and the prospect of trade sanctions after an altercation over, say, Taiwan, and it is clear that the Yuan might not always be a one-way bet.	そして、台湾に関する激論を重ねた今、中国の不安定な財政システムと貿易制裁の見通しとを見れば､人民元は常に一方的な賭けができるわけではないことも明らかである。
Miyuki, do you have time?	中川さん、お時間いいですか？
Mizuguchi-kun actually just notified me of this.	実は、さっき水口くんから報告があったんだけど。
Mm, I have no issue with the amount.	そうですね、金額に関しては問題ないです。
Mmmm, I think I can read your mind.	うーん、言いたいことが全部分かる気がするな。
Modern Warfare has big expectations to live up to due to the successful release of Battlefield 3 since they already have a solid grasp on many players that would consider purchasing a new similar game.	モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。彼らはすでに新しい類似のゲームを購入を考える多くのプレーヤーをがっちり掴んでいる。
Mom brought Sara from school early because she had an early meeting.	ママはセーラを学校から早く連れて帰った。彼女は早く始まる会議があったからだ。
Mom brought Sara from school early because she was sick.	ママはセーラを学校から早く連れて帰った。彼女が病気だったからだ。
Monitors are pretty cheap these days.	近頃はモニターもだいぶ安いしね。
Monster trucks would crush cars since they are so massive.	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。それらは凄く巨大だから。
Monster trucks would crush cars since they are so much smaller in size.	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。それらは大きさでいえばすごく小さいから。
More aid (including debt relief) and greater access to rich countries’ markets for poor countries’ products now appears to be at the top of the global agenda.	援助 (債権放棄を含む) の拡大および、貧しい国々の製品の裕福な国々の市場へのアクセスの拡大が、グローバルな最重要課題であるかのように見える。
More auto parts suppliers are now interested in setting up the base in the UK since T Motor has opened the factory in Derbyshire, next to Nottinghamshire.	T自動車がお隣のダービシャー工場を建設してから、日本の部品会社も英国進出に興味を持ち始めたようです。
More common is the view that we are justified in eating meat, as long as the animals have a decent life before they are killed.	より一般的なのは、動物が、殺される前まではまともな生涯を送っている限り、私たちが肉を食べることは正当である、という考え方である。
More expensive than 7.35?	7ドル35よりも高い？
More information of what I've just roughly explained is in the document you've already received.	只今ご説明しました概略の詳細内容については、皆さまに届いております資料に記載されております。
More of a listener.	どちらかと言うと聞き手に回るほうです。
More of an acquisition than a merger?	合併っていうより、吸収って感じですか？
More people are trying to be environmentally conscious anyway.	環境への意識が高い人が増えていることですし。
More recently, a less violent but equally worrying phenomenon has gained ground, the revival of national protectionism.	より最近では、暴力性は弱まったものの少しも油断できない現象、つまり国民保護貿易主義の再興が起こっている。
More recently, elections in the post-communist countries of Europe have brought groups to power whose democratic credentials are dubious, to say the least.	より最近の例では、ヨーロッパ旧共産圏における選挙で権力を握ったグループで、彼らが掲げる民主主義の「成績証明書」は、控えめに言っても胡散臭い。
More recently, with the death last December of the Emir, Sheikh Jabir al-Ahmad, parliamentary approval was exercised a key role in resolving succession debates among factions of the royal family.	より最近では、12月のシェイク・ジャービル・アル・アハマド首長死去を受け、議会の賛成は、王家派閥間の後継者論争の解決において、主要な役割を果たした。
More than anything else, Hamas’s success in the coming months will be measured by its response to these issues.	これからの数ヶ月、ほかの事はさしおいても、これらの問題に対する反応で、ハマスの成功いかんは測られることになる。
Moreover, Arcelor represented a perfect takeover target: most of its capital belongs to diverse shareholders.	さらに、アルセロルは、その資本の大部分が、多様な株主のものであるという点で、完璧な合併のターゲットとなった。
Moreover, both China and South Korea strongly oppose such a scenario, while the United States is poorly positioned to implement it, given its involvement in Iraq.	そのうえ、イラクとの掛かり合いの事実上、アメリカ合衆国がそれを実行する窮地に立たされている一方で、中国と韓国はどちらも、そのようなシナリオに強く反対している。
Moreover, despite the frequent search for new identities, European or Latin American or otherwise, and despite many references to a new cosmopolitanism, or even a “world civil society,” most people feel at home in their own country – the nation state of which they are citizens.	それどころか、新たな主体性への頻繁な追求にもかかわらず、ヨーロッパあるいはラテンアメリカ、またその他の地域で、また、新たな世界主義への、あるいは「世界市民社会」にまで及ぶ度々の言及にもかかわらず、大概の人が、自分の国に帰属する感じを覚える－彼らが市民である民族国家において、である。
Moreover, only new strides towards disarmament by the big nuclear powers, and a guarantee of access to technology and know-how under international control, can stop the trend toward “nuclear sovereignty.”	さらに、核保有大国による軍備縮小に向けての新たな進歩と、国際管理下における技術と実際的知識へのアクセスの保証のみが 、 「 核主権」への動向に歯止めをかけることができる。
Moreover, states must be prepared to cede some sovereignty to world bodies if the international system is to function.	さらに、国際社会を機能させるために、国家は主権を国際主体に譲る覚悟がなければならない。
Moreover, the benefits of tolerating free speech outweigh the harm of abusing it.	さらには、言論の自由を許容することの利益は、悪用による弊害よりも重大である。
Moreover, the country’s banking system is supported by its rich neighbor’s demonstrated willingness to act as a lender of last resort.	また、この国の銀行機構が、裕福な近隣国の、最後の楽園への融資者として振舞う、演出された厚意によって支えられているとする。
Moreover, the institutions of the federal system do not permit decisions to be made either expeditiously or clearly.	そのうえ、連邦制度は急速あるいは明確な判断が下されることを許さない。
Moreover, the research atmosphere of American universities is characterized by a great deal of informal cooperation.	そればかりか、米国の大学における研究の雰囲気は、打ち解けた協力が大部分を占めているのが特徴である。
Moreover, these migrants are no longer exclusively of rural origin, nor do they travel only to traditional areas in the US; they are, literally, everywhere.	さらに、これらの移民はいまや、おしなべて地方出身者というわけではなく、また行き先も米国の伝統的な地域だけに限られてはいない；彼らは、文字通り、あらゆる所にいるのだ。
Moreover, while Kemal Ataturk restored Turkish national pride by creating the secular Turkish republic, his legacy is mixed, for it includes both Turkey’s strong attraction to the West and a militarization of public life.	さらには、ケマル・アタトゥルク(Kemal Ataturk)は非宗教的なトルコ共和国の建国によってトルコ国家の誇りを復活させる一方で、彼はトルコの西側への強い憧れと、国民の軍国主義化が織り交ざった政策をとっている。
Moreover, you need to consider outlet strategies, for instance, you could focus on the face-to-face sales in department stores, or self-service stores, depending on your brand image.	あとは販売店についても、ブランドイメージの位置付けによって、百貨店などの対面販売に特化するのか、セルフ店にも入れるのか変わってきます。
Morning meetings should be no more than 15 minutes from now on.	今後は朝会は15分までとしてください。
Morning, Mr. Nakano.	おはよう。
Morning, Ms. Kobayashi.	おはようございます、小林さん。
Morning, it’s Aoki here.	おはようございます、青木です。
Morocco’s Veiled Feminists	モロッコの、ベールを被ったフェミニスト達
Morpheous believed Neo was ""the one"", because he had the potential to be ""the one"".	モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。彼は「選ばれし者」となる能力を持っていたからだ。
Most Kuwaitis see this very technical issue as a way of pressing for reform.	大部分のクウェート人は、これを、改革を推し進める方法の一つとして、非常にテクニカルな問題であると見なしている。
Most companies in Japan have the rules set that way, though there might be a small difference in details.	細かいルールは多少違うかもしれないが、日本の会社では大体そういう決まりなんだよ。
Most customers want sympathy or empathy almost as much as they want the problem fixed.	ほとんどの客は問題解決と同じくらいに、同情されたり共感してもらうことを望んでいるんだ。
Most customers will not give you a hard time if you give them the correct information they need.	きちんと必要な情報を伝えれば、大抵のお客様は文句を言ってくる事はありません。
Most employees consider it as a company requirement that they do the exam.	社員からすれば、会社からの命令で健康診断に行くという形になりますので。
Most hotel rooms are small in Japan.	日本のほとんどのホテルの部屋は狭いですよ。
Most likely, there were gaps between your "single male engineer in his 40's" imageries to start with.	そもそも、各自で思い浮かべた「技術職の40代独身男性」像にズレが生じている可能性が高いですね。
Most of China 460,000 foreign-owned enterprises are concentrated in manufacturing and assembling, increasing the import-intensiveness of exports and de-linking the external-trade sector from domestic industries.	中国の 460,000 社の海外資本企業の多くが製造および組立てに集中しており、輸出の輸入集約度および対外貿易部門の国内産業からの切離しを加速している。
Most of my experience has been in marketing home goods and kitchen ware.	私のマーケティングの経験は家庭用品やキッチン用具がほとんどですから。
Most of my first group of colleagues are no longer here because they sold all of the shares when we went public.	最初の同僚達は我々が上場した時に株を全て売ってしまい、もうほどんどここにいません。
Most of our clients are already on winter break.	たいていのクライアントは既に冬休みに入っているし。
Most of our customers check and pay their balances online anyways.	どっちにしろお客様はオンラインで残額をチェックして支払ってるんだからさあ。
Most of our staff have several years of industry experience so they can provide useful market intelligence.	弊社の殆どのスタッフは数年の業界経験がありますので、有用なマーケット情報をご提供させて頂けます。
Most of the design is already done.	デザイン作業の大半は完了させてあります。
Most of the employees are happy that the food is good and nutritious for the price.	大半の社員からは値段の割に美味しくて栄養があると好評です。
Most of the reviews are positive.	大抵は高評価ですね。
Most of the stuff around us is usually made overseas nowadays.	今時ほとんどの物は海外製造されているし。
Most of the targeted customers are in their late 60s, meaning they are probably your grandfather's age.	大概の営業先家庭は60代後半、つまり君たちのおじいちゃん世代が多いです。
Most of the wooden fence used in the US is made of a species called Western Red Cedar.	アメリカで使用されている木製フェンスのほとんどはベイスギと呼ばれる種で作られています。
Most of these reps have no idea what they're selling.	営業担当者のほとんどは、彼らが何を売っているのか良くわかっていないんです。
Most people do exactly what you do, but in the long term, it doesn't make sense.	ほとんどの人が君と同じようにするけど、長期的にみると効率よくないからさ。
Most people probably cheat a little bit.	ほとんどの人が完璧には守れないだろうね。
Most schools and businesses will be closed too.	ほとんどの学校、ビジネスは閉まるみたいです。
Mostly sales.	セールスの仕事が多かったですね。
Mostly they enter the political scene from the fringes but manage to form a highly personalized grouping, like Jörg Haider and his Austrian Freedom Party, Jean-Marie LePen and his French Nationalists, Andrzej Lepper and his Polish Peasant Party, or Prime Minister Robert Fico and his Direction in Slovakia.	彼らのほとんどは、外辺から政治の表舞台に上ってくるのだが、ヨルグ･ハイダーと彼のオーストリア自由党、ジャンマリー・ルペンと彼のフランスナショナリスト、アンジェイ・レッペルと彼のポーランド自衛党、あるいはスロバキアにおけるロベルト・フィツォ首相と彼の政権のように、非常に個人的な団体を形成することに長けている。
Mostly, yes.	そうですね、大体は。
Motivating the associates has always been my strength.	部下たちのやる気を高める事は私の得意な分野です。
Motoi-san, do you know anyone who's looking for a job?	だれか本井さんの知り合いで仕事を探してる人はいない？
Motoi-san, you're right about that.	本井さんの言うとおりですね。
Move the meeting up by an hour, maybe?	一時間程ミーティングはを早めてみましょうか。
Moving the rolling 12 months is also available.	年間移動累計も可能です。
Mr. Asano, sorry for calling you to come in such a short notice.	浅野君、急に呼び立ててすまないね。
Mr. Asano, you are coming over here soon, right?	浅野さん、今度こちらにいらっしゃるんですね。
Mr. Billy, I was told you needed me in your office.	ビリーさん、用があると聞いたのですが。
Mr. Brown sounds like someone is talking to my dad!	ブラウンさんでは誰かが私の父に話しかけているように聞こえますから！
Mr. Brown will arrive in Las Vegas on Thursday, February 14th at 9 am, and he will be there until Monday, the 18th.	ブラウンは木曜日、2月14日、午前9時にラスベガスに到着して、18日の月曜日まで滞在予定です。
Mr. Cohen doesn't eat any meat, and Mr. Toth does not like fish and he is on a calorie and sodium restricted diet as well...	コーエン専務はお肉全般召し上がらないし、トス部長はお魚が苦手な上に高血圧でカロリーと塩分制限があるし...
Mr. Cooper, do you have any other ideas?	クーパーさん、他に何かアイディアはありませんか？
Mr. Dillard takes a pride in offering "Made In USA" products.	ディラードさんは「アメリカ産」という商品を提供する事に誇りを持っているんだ。
Mr. Fujimoto, according to our company's tracking service, it is showing that it arrived 3 days ago.	藤本様、当社の追跡サービスによりますと、3日前に到着したと示しております。
Mr. Furgus, I will get straight to the point today.	ファーガスさん、今日は単刀直入にお話します。
Mr. Gill from H Consultation?	Hコンサルテーションのギル氏だろう？
Mr. Gordon, we have a problem here.	ゴードンさん、ちょっと困った事になりました。
Mr. Green, I would like to talk to you personally.	グリーンさん、個人的に話したい事があります。
Mr. Harada, I urgently need to tell you something and ask for your opinion, is this a good time?	原田部長、緊急でご報告とご相談があるのですが、お時間よろしいでしょうか？
Mr. Hayashi from R Management just came and I was attending him.	今、Rマネジメントの林さんが来社され、対応していました。
Mr. Jones has told me a lot about you.	ジョーンズさんからあなたの事は良く伺っております。
Mr. Jones taught me everything I know about business.	ジョーンズさんからはビジネスの全てを教わりました。
Mr. Jones, how about the order of items?	ジョーンズさん、アイテムの順序はどうします？
Mr. Kellar, do you have a moment?	ケラーさん、ちょっといいですか？
Mr. Kinoshita will definitely ask for the reason.	木下さんは、絶対に理由をきいてくるよ。
Mr. Ko will explain our financial goals first.	まずは、高さんから財務目標について話してもらいましょう。
Mr. Ko, it's hard for Yumi to make calls with limited information on hand.	高さん、手元にある限られた情報だけで電話をするなんて、由美さんには大変ですよ。
Mr. Ko, please move on, we don't have much time.	高さん、先に進んでください、時間がないので。
Mr. Lawrence developed our original product to improve the hygiene of dogs and cats in 1982.	ローレンスは1982年に犬猫の衛生事情を改善するために我が社のオリジナル商品を開発しました。
Mr. Matsumoto can't be here today.	松本さんは今日は参加できません。
Mr. Mostow, would like to say something to the audience?	モストウさん、観客の皆さんに何か一言ありますか。
Mr. Noguchi, I hope you had a nice trip to San Francisco last week.	野口さん、先週はサンフランシスコ出張ご苦労様でした。
Mr. Okayama, you can not be too cheap here.	オカヤマさん、ここでケチってはいけません。
Mr. Paul, do you have time now?	ポールさん、今お時間ありますか？
Mr. Ramirez, you have been such an inspiration to me.	ラミレスさん、あなたは私に勇気を与えてくれました。
Mr. Robinson from Iowa is taking over my spot.	アイオワ州からくるロビンソンさんが引き継ぐよ。
Mr. Saito likes to drink so it might be safer if we set the budget at a hundred and fifty dollars.	斉藤さんは飲むのが好きだから、予算は１５０ドルみておいたほうがいいかもね。
Mr. Saito will be preparing some materials that will be handed out so knowing the number of attendees will be helpful	斎藤さんがハンドアウトを準備してるだろうから、出席者が何人いるかわかると助かるよ。
Mr. Sakata will be with you shortly.	坂田がすぐにまいります。
Mr. Sanders gave James a promotion because he appreciated his good work.	サンダース氏はジェームズを昇格させた。彼は彼が良い仕事をすることを期待したからだ。
Mr. Sanders gave James a promotion because he has done good work.	サンダース氏はジェームズを昇格させた。彼が良い仕事をしたからだ。
Mr. Smith as in Mr. Ron Smith from Company A?	スミスさんって、A社のロン スミスさんのこと？
Mr. Smith helped us out with our sales by accepting a tough price last month.	スミスさんは先月厳しい金額を受け入れてくれたことで僕たちの売り上げを助けてくれたからね。
Mr. Smith is easygoing.	スミスさんは穏やかな人だからね。
Mr. Takada, do you have time now?	高田さん、今お時間ありますか？
Mr. Takada, thank you as always.	高田様、いつもお世話になっております。
Mr. Tanaka, do you have a minute?	田中課長、今お時間ありますか？
Mr. Tani, an engineer will be doing it.	エンジニアの谷さん。
Mr. Taniguchi is leaving at the end of this week to work for company A.	谷口さんがA社に転職するので、今週で退職するんです。
Mr. Will, I was told to come see you.	ウィルさん、話があると聞いたのですが。
Mr. Yamada and Mr. Sugimoto will only need 1 room each.	山田様と杉本様は、ホテルは1部屋ずつでいいそうです。
Mr. Yamada from our department will be moving.	うちからは山田さんが異動になったね。
Mr. Yamada, thank you very much for flying with us today again.	山田様、今日もご搭乗ありがとうございました。
Mr. Yoshida, may I talk to you for a second?	吉田さん、ちょっといいですか？
Mr. and Ms. such and such?	ミスター、ミス何々ですか？
Mr.Brown, here is the product you asked for.	ブラウンさん、頼まれた商品をお持ちしました。
Mr.Kanda, Mr.Takaoka has arrived.	神田さん、高岡様がいらっしゃいました。
Mrs. Maki, I am afraid I have to leave soon.	真希さん、申し訳ないのですが早退せざるを得なくなりました。
Mrs.Tomonaga, is this a good time to talk for a few minutes?	朝長さん、数分お時間よろしいでしょうか？
Ms. Adams and I were just discussing this the other day.	先日この事についてアダムスさんと話していたんです。
Ms. Bessho, can your team prepare a few design ideas for the cup and card by next week's meeting?	別所さん、来週のミーティングまでにあなたのチームでカップとカードのデザイン案を幾つか準備してもらえますか？
Ms. Bowden, I need you to go to the job fair at the convention center next Thursday.	ボウデンさん、来週の木曜日にコンベンションセンターで開催される就職説明会に行ってもらいたいんだ。
Ms. Hikida, do you have a minute?	引田さん、今お時間いいですか？
Ms. Ichimura, do you have a minute?	市村さん、ちょっといい？
Ms. Imada, you have been an amazing mentor.	今田さん、あなたは最高の指導者です。
Ms. Johnson, this guy is so funny!	ジョンソンさん、この人とても面白いわ！
Ms. Kimura, do you have a minute now?	木村さん、今お時間よろしいですか？
Ms. Kishimoto, thank you for being good to me for all this time.	岸本さん、長い間お世話になりました。
Ms. Kristy Smith is assigned as my mentor.	クリスティー スミスさんが私のメンターなんです。
Ms. Lee, you seem reluctant.	リーさん、躊躇っているようですが。
Ms. Matsuda from N Marketing is round, Jeff.	ジェフ、Nマーケティングの松田さんが来てますね。
Ms. Murakami, you grew up in the United States till junior high school, right?	村上さんは中学までアメリカで育ったんですね。
Ms. Nagai?	永井さんですね？
Ms. Pace, can I talk to you for a second?	ペースさん、ちょっといいですか？
Ms. Urada has quit only three months ago.	三ヶ月前に浦田さんが辞めたばっかりなのに。
Ms. Wakamatsu, do you make your own lunch?	若松さん、お弁当自分で作っているの？
Ms. Yabe, may I talk to you now?	矢部さん、ちょっとお話しよろしいですか？
Ms. Yamamoto at M Systems worked with us, and she was really great.	Mシステムの山本さんが担当してくれたのですが、非常に良い方でした。
Ms. Yoshida, have you organized a lunch meeting with the new clients?	クライアントとのランチ会議の計画は終わっていますか？
Much easier if I can organize it.	僕に幹事させてもらえたら話が早いです。
Much of its wealth reflects the increased value of energy, not productive economic activity.	国益の大部分は生産的な経済活動ではなく、エネルギー価値の上昇を反映したものである。
Much of the current talk about the draft’s various provisions thus misses the point.	すなわち、草案のさまざまな条項についての現在の議論は的外れである。
Muhammad’s injunction was to read, but the Koran does not say what to read.	モハメッドの教えは、読めということであるが、コーランに「何を」読むべきかが示されているわけではない。
Mukae-san, I will have you take over from here.	ここより先、向江さんお願いします。
Mukae-san, can you explain in more details?	向江さん、もう少し詳しくお願いできますか？
Municipalities tended to have more entrepreneurs if they had a high proportion of pensioners who were members of the Church of Sweden (the official state church until 2000) and a high proportion of right-wing voters.	宗教と政治重視の地方自治体がほぼ半数を占めており、年金生活者スウェーデン教会（2000年まで公式の国立教会であった）の元メンバーや右翼の有権者が多く住む地方自治体は、起業率が高い傾向にあったという結果が出ている。
Murder, kidnapping, and extortion have reached record heights.	殺人、誘拐そして強奪は記録的な件数に達している。
Muslim history is full of such cases.	イスラム教の歴史にはこのような例が山のようにある。
Muslim intellectuals are being encouraged to press the religious argument against fundamentalist violence in order to deprive the terrorists of their most fearsome and potent arguments.	イスラム教の知識人は、テロリストからもっとも恐ろしく潜在的な議論の機会を奪うために、原理主義者の暴力性に対する宗教的な議論を主張することを後押しされている。
Muslim scholars added to the body of knowledge and developed new disciplines, such as astronomy, geography, and new branches of mathematics.	イスラム教の学者は知識の根幹に新しい知識を加え、天文学、地理学、数学の新しい分野など、新しい原理を発展させた。
Mustafa Kamal’s clear-sightedness saved Islam in Turkey and saved Turkey for Islam.	Mustafa Kamel の曇りのない視野がトルコのイスラム教を救い、イスラム教のためにトルコを救ったのである。
My acquaintance owns the restaurant and they were short-handed and needed my help.	知り合いが経営してるお店なんですけど人が足りないから来てってことで。
My admin department just informed me that they haven't received the payment for it yet.	まだお支払いを受けとっていないと弊社の総務部から言われておりまして。
My apartment is pretty old and there is an issue with its seismic properties so I'm a bit worried.	うちのマンションが結構築年数長いんだけど、耐震性に問題があるって困ってるんだ。
My apologies for being late.	遅れて申し訳ありません。
My apologies, Kazuyo, I will do so next time.	申し訳ありません、平良室長、今後その様にいたします。
My aunt went to law school in her 40's.	私の叔母は４０代でロースクールに通ったよ。
My battery on my phone is running low so can you send me an email on what you find out?	ちょっと携帯の充電が切れそうなのでどうなったかメール送っておいてくれる？
My best friend from college was just diagnosed with cancer.	ちょうど大学からの親友が癌になっちゃってさ。
My birth date is September 8, 1963.	生年月日は1963年9月8日です。
My blood glucose level was on the higher side.	血糖値が高めだったので。
My boss became speechless last year as he saw huge difference between his rating and my self-appraisal, but I didn’t care.	僕は、去年、自己評価と部長の評価にあまりにも差があって、部長が絶句してたけど、気にしない。
My boss has assured me that I knew about it.	その点は上司からしっかりと聞かされています。
My boss in the same team said it was really good.	同じチームの上司もすごく褒めていました。
My boyfriend doesn't eat meat, but he loves that restaurant.	私の彼がお肉は食べないんですけど、あのレストランはお気に入りなんですよ。
My cashmere suit is wet!	私のカシミアのスーツ濡れちゃったよ！
My child and your child's age are close, I am hoping they will become good friends.	私の子供と浅野さんのお子さんは歳が近いので、いい友達になれるといいのですが。
My child could have gone into anaphylaxis shock.	うちの子がアナフィラキシーショックを起こす所でしたよ。
My child vomited out the school lunch and has a fever of 39 degrees.	子供が給食を吐いてしまって、熱を計ったら39度あるそうなんです。
My cholesterol figures were a bit high during the blood check.	血液検査で、コレステロール値が若干高めだったし。
My client asked me if it is possible to get some Company H's products by the end of the week.	うちのクライアントにH社さんの商品を今週末までに入手できないかと尋ねられたのですが。
My client wants to see just the topline results from local online media.	私のクライアントは、地元のオンラインメディアからの検索結果上位だけを見たいらしいんです。
My client, A Securities, is moving their headquarters on the fifteenth of next month.	来月１５日に、A証券さんが本社移転するんだよね。
My clothes no longer fit, so it looks like the amount I spend on clothes is going to increase.	服が合わなくなって、洋服代がかさみそうなんだ。
My colleague hasn't seen this before so I thought it would be best to contact you guys.	同じ課の人も見たことがないと言うので、そちらに問い合わせた方がいいと思いまして。
My commute today was horrible.	今日の通勤はひどかった。
My company also has a corporate rate with you guys.	うちの会社はそちらのホテルの企業優待料金があります。
My company has been my life.	この会社は私の人生なんだよ。
My company is interested in acquiring a majority share of your company.	弊社は御社の株の大部分を買収したいと思っております。
My cousin goes every year.	私のいとこは毎年行っています。
My cousin is a bit older than me, though.	いとこのほうがちょっと上だけど。
My customer contacted me yesterday and said there were some damages to the product.	昨日、お客様から連絡があり、商品にいくつか傷みがあったそうです。
My customer loves it.	それ、僕のお客さんがかなり好きだよ。
My customer may want to load as much as possible.	私の顧客はできるだけ積むことを希望されるかもしれないです。
My customer was asking me to take him to a new place next time he visits.	お客さんが次に来た時に新しい所に連れて行って欲しいと言っていたから。
My customer's been bugging me for the price so I'm really hoping to get it soon.	私もお客様から価格を教えろと急かされているから、早く来ると良いよね。
My dad can't even make a fried egg so you're dad is impressive Takemoto-san.	うちの父なんて、目玉焼きの一つも作れないのに、竹本さんのお父様、すごいね。
My dad has a farm in Shodoshima and only grows organic food.	うちの父が小豆島で農家をしてて、オーガニックにとことんこだわった食材ばかり作っているの。
My dad has his own way of doing things and he even makes his own miso.	うちの父、こだわりが強くてさ、お味噌とかも全て手作りだよ。
My dad uses hearing aids but he hardly uses it at home.	父親が補聴器を使っているけど、家ではほとんどつけてないよ。
My dad's hearing is bad and doesn't wear it so he watches the TV loudly.	うちの父親も耳が悪いのにつけずにテレビを見てるから音がうるさいんですよ。
My department has been looking for a new supply of coal for a while so we would be interested in talking.	ウチの部署でここしばらく新たな石炭供給を探しているんで、話をしてみたいです。
My department should be fine.	私の部署も大丈夫です。
My doctor said I'm getting a bit obese and told me to take this seriously.	医者から体脂肪がやばいからなんとかしろって言われてまして。
My dog doesn't really bark but I'm not too confident about the urinating part because he's old.	うちは吠えることはないのですが、高齢だからおしっこに関してはあまり自信は無いです。
My dog is a chihuahua and is small and has never bitten anyone so I think it will be fine.	うちはチワワでとっても小さいし、人を噛んだことも一度もないから大丈夫だと思います。
My dog is getting old and has cataract so he can't see well, and also can't hear well so I'm worried about leaving him alone at home.	うちの犬が高齢で、白内障になってあまり良く見えないし、耳もかなり遠くなってきたみたいで、家に1人で置いておくのが不安なんですよ。
My door is always open for you and everyone on my team.	私に話があればいつでもどうぞ。
My door is always open if you have any other questions.	他に質問があればいつでもきてくださいね。
My due date is April 20 next year.	来年の4月20日が予定日です。
My due date is September tenth, so three months from the end of August, I think.	予定日が9月10日だから、８月末から３ヶ月って感じかな。
My email address is still the same but it will change in a month or so.	Eメールアドレスは今までと同じですが、あと１ヶ月ぐらいで変わる予定です。
My email is Massey.Henry@CompanyB.com.	私のアドレスはMassey.Henry@CompanyB.comです。
My experience of the web design was mostly for the young people.	今までの経験は、若い人向けのウェブデザインが多かったからなぁ。
My extension is 5432.	内線番号5432です。
My father passed away ten years ago so my mom is on her own.	父は10年前に他界して母一人です。
My father was transferred to his company's Boston office in the US.	父は、父の会社のアメリカのボストン支社へ転勤しまして。
My focus is more on the commodity trading side.	私はどちらかと言うと商品取引がメインなんです。
My friend invested 500 thousand yen for B engines.	私の友人はBエンジンに50万円投資しました。
My friend married an American and she lives over there but she said she gets roses from her husband every year on Valentine's Day.	私の友達はアメリカ人と結婚して向こうで住んでいるけど、バレンタインはご主人様からバラの花を毎年もらうって言ってたよ。
My friend's sister has one.	私の友人のお姉さんがやっていますよ。
My good friend, George, has been there for 24 years.	私の友人ジョージは24年勤務してるんだ。
My goodness, you finally did it!	すごい、やりましたね！
My grant for Scientific Research will be expired soon, too.	俺の科学研究費用もそろそろ切れるし。
My husband has the day off the day after tomorrow on Friday, so I'll make sure to show up to work by then.	あさっての金曜日は、主人がお休みなので、相談して出勤できるようにします。
My husband is away on a bussiness trip.	主人は出張で留守中です。
My husband, Kevin, is offered a transfer to Miami with his firm.	主人のケビンが、彼の事務所からマイアミに異動するようオファーをもらったんです。
My impression is that there were a lot of meek general meetings overall this quarter.	私の印象としましては、今期は全体的におとなしい総会が多かったなと。
My impression of the sales guys at Branch K is that they are a bit sloppy with their work.	K支社の営業さんって、ちょっと仕事がズボラな印象が・・・
My kid just entered kindergarten last year.	うちは去年幼稚園に入ったばかりです。
My kid's school had a food donation week before.	以前、子供の学校でその様なフードドネーションウィークがありました。
My kids are still young so I need to stay healthy, so thank you for your help.	まだまだ子供も小さく元気でいないといけないのでよろしくお願いします。
My laptop is telling me I need to make an update.	ラップトップに更新が必要って指示が出てきたのですが。
My laptop isn't here.	僕のラップトップがないんだよ。
My last job was selling pet monkeys to street musicians.	前職ではペットの猿をストリートミュージシャンに売っていました。
My manager said all the information for the annual meeting is top secret until the day, so it cannot be shared with staff from the other departments.	課長が言うには株主総会用の資料は当日までは極秘事項なので他部署には共有できないそうよ。
My manager would actually like to discuss a new business opportunity.	うちのマネージャーが新しいビジネスの機会について話したいと思っています。
My name Koda from Company R which is a recruiting agency.	私は人材エージェントのR社の幸田と申します。
My name is Amanda Louis and I live in Mobile, Alabama.	名前はアマンダ ロイスでアラバマ州モービル在住です。
My name is Bob Dobbs.	私はボブ・ドブスと申します。
My name is Bruce Nakajima from Company A.	私はA社のブルース 中島です。
My name is Curtis Tucker, and I'm a reporter from F magazine.	F誌記者のカーティス タッカーと申します。
My name is Hamada from that customer service center at Credit Card A.	Aクレジットカードカスタマーセンター浜田が担当致します。
My name is Hitoshi Murata and my phone number is xxx-xxxx-xxxx.	村田仁、xxx-xxxx-xxxxです。
My name is Jackie Nolan and I am the sales manager here at Company B.	私、ジャッキー ノーランと申しまして、ここB社のセールスマネージャーをしております。
My name is Jafali Mensah, and I am the CEO of company A.	私がA社CEO、ジャファリ メンサです。
My name is Jen, Jen Sully.	ジェンです、ジェンサリー。
My name is John Sharp, and I represent Company G.	G会社代表のジョン・シャープと申します。
My name is Kanae Takeuchi, and my address is Yokohama City South Ward Ooka X cho X ban.	名前は竹内香苗で、住所は横浜市南区大岡X丁目X番です。
My name is Kawachi from sales department.	営業部の川内と申します。
My name is Kino and I'm the renovation project manager for Company B.	B社の改装プロジェクト責任者、木野と申します。
My name is Koizumi, pleased to meet you, I am starting today.	今日からこちらでお世話になる小泉です、よろしくお願いします。
My name is Kubo from Company O.	O社の久保と申します。
My name is Linda Cullen.	私の名前はリンダコリンです。
My name is Masuda from Company B and I ordered a calculator the other day.	先日電卓を注文したB社の増田と申します。
My name is Miyamoto.	私は宮本です。
My name is Nakamura and I will be accompanying you today.	本日ご一緒させて頂きます、中村と申します。
My name is Narita from Company N, I'd like to order catering.	J社の成田です、ケータリングの注文をお願いします。
My name is Nose from Trust Company M and I will be helping out with your company's general meeting this year again.	今年も御社の総会のお手伝いをさせていただきます、M信託銀行の能勢です。
My name is Ogawa from S Company that develops the system.	私はこのシステムを開発しているＳ社の小川と申します。
My name is Okada and I will be the moderator today.	本日司会を務めさせて頂きます、岡田と申します。
My name is Okada.	岡田と申します。
My name is Sam Lee from Company A.	A会社のサム・リーです。
My name is Sam Lee, and I graduated from University A with a major in business administration.	サム リーと申します、A大学を経営管理専攻で卒業致しました。
My name is Sugita from New Development Department.	新規開発部の杉田と申します。
My name is Suzuki Yuki.	鈴木 由紀と申します。
My name is Tada and I'm the assistant inspector.	警部補の多田と言います。
My name is Takada Ryota.	高田良太という者です。
My name is Takada and I am in the Public Relations IR Office of Company I.	I社、広報IR室の高田と申します。
My name is Takaichi from Company H.	H社の高市と申します。
My name is Takeda.	竹田と申します。
My name is Takeuchi and I'm in charge of Product A.	製品A担当の竹内と申します。
My name is Takeuchi from Company B.	B社の竹内と申します。
My name is Takeuchi.	竹内と申します。
My name is Tamura.	田村と申します。
My name is Yoshida from Company M.	M社の吉田と申します。
My name is Yoshida from Company M.	M社の吉田と申します。
My name is Yoshida.	吉田と申します。
My neighbor recently got his package stolen too.	実は最近隣人の配達物も盗難に遭っているんです。
My number is xxxx-xx-xxxx.	番号は、xxxx-xx-xxxxです。
My only skills are languages.	自分のスキルって語学力だけなんだよね。
My opinion is that we should differentiate our company product even more.	私の意見といたしましては、自社の商品をより特化する方向へ持っていくべきだと思います。
My opinion is that we should maybe look at other regions as well.	私の意見としましては、他の地域も視野に入れるべきかと考えます。
My other concern would be the environmental regulations.	その他の懸念は環境規則ですね。
My pleasure Mr. Watanabe.	とんでもないです、渡辺さん。
My pleasure and we will see you Friday.	いえいえ、では金曜日に。
My pleasure, it was good to actually see the lab.	いえ、研究室の様子を実際に見られてよかったです。
My pleasure.	お任せください。
My pleasure.	どうも。
My pleasure.	はい、お任せください。
My potential customer is based in Japan and is looking for around twenty thousand ton on an annual basis.	見込み客ですが日本を拠点としており、年間約2万トンを求めているようです。
My question to you is, how do you see the market reacting to the recent trade wars between the US and China?	私からの質問ですが、最近の米中貿易戦争に影響された市場をどのように見ておられますか？
My refund amount for the worker's compensation insurance is 160 thousand yen less but why is that?	労働者災害補償保険の返金額がいつもより16万円近くも少ないのですが、どうしてですか？
My relative who owns an Okra farm is short-staffed and looking for someone to come help.	うちの親戚がオクラ農家やってて人手不足で誰かちょっとでもきてくれないかって。
My relatives are running a restaurant business and I was a manager there.	親戚がレストラン経営をしておりましたのでそちらでマネージャー経験があります。
My son was sick with the flu a few days ago, it is possible.	数日前に息子がインフルエンザを発症したので、もしかしたらそうかもしれません。
My time is really precious.	私の時間はとても貴重なんです。
My understanding is that because your company is focused on exports, I will be assisting in sales and documentations.	私の理解ですと、御社は輸出に特化されているということで、私はセールスと書類作成の補助になるでしょうか。
My understanding is that the product from here is higher quality so it will be higher than the market price.	こちらから出荷する製品は高品質ですので、市場価格よりは高めになっていると理解しておりますが。
My whole family have to get used to many things, like the work place, school, and lifestyle........	家族全員が色々慣れなきゃだしな、職場とか、学校とか、生活習慣なんかも.......
My wife had a surgery, and I thought I would take some time off to take care of her so I kept my paid holidays without using.	女房が手術したから、その後に世話が必要なら休むつもりで有給使わずに置いてたんだよね。
My wife is Japanese and I have a spouse visa that lets me work here without limit.	妻が日本人で、無制限の労働が可能な配偶者ビザがあります。
My wife is Japanese so she's used to these kind of things.	僕の妻は日本人だから、こういう事には慣れてるんだよ。
My wife is looking forward to it, as well.	私の妻も楽しみにしていますよ。
MySpace lost millions of users to Facebook, but they still have a small following.	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかし彼らにはまだわずかに支持者がいる。
MySpace lost millions of users to Facebook, but they were not able to crush them completely.	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかし彼らは相手を完全に潰すことができなかった。
N as in Nancy.	ナンシーのＮ。
N cooperation Aano speaking, may I help you?	お電話ありがとうございます、N社 浅野でございます。
NASA helped the Autobots to exile from the planet after they were told to leave.	NASAはオートボットが惑星から亡命するのを助けた。彼らが去るよう命令された後のことだ。
NATO forces did precision predator strikes for the Libyan rebels because they did not have the capabilities themselves.	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。彼ら自身にはその能力がなかったからだ。
NATO forces did precision predator strikes for the Libyan rebels since they had the predator vehicles.	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。彼らは無人飛行機を保有していたからだ。
Nah.	いやぁ。
Nakano-san, Councillor Mansfield from Nottingham County Council is here.	中野さん、ノッティンガム州のマンスフィールド議員さんがお見えになりましたよ。
Nakata-san, can I talk to you now about the arrangements after the awards ceremony?	中田さん、授賞式参加のその後ですけど、今お話ししていいですか？
Nancy adopted a baby girl because she always wanted a daughter.	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。彼女はずっと娘が欲しかったからだ。
Nancy adopted a baby girl because she was picked to be adopted.	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。彼女は養子に選ばれたからだ。
Nancy and Peter have a lot of client meetings set up for this week.	ナンシーさんとピーターさんが、今週クライアントの打ち合わせをたくさん入れているんですよ。
Nancy, I wanted to go over the compensation numbers for your team.	ナンシーさん、あなたのチームの手当額についてお話したいんですが。
Nancy, do you have a moment?	ナンシーさん、ちょっとお時間ありますか？
Nancy, you are going to love me!	ナンシーさん、私に感謝してくださいよ！
Nation states are welcome; they are important elements of a liberal world order.	自由主義体制の重要な要素である民族国家は歓迎する。
Natsuko, did you just come out of the meeting room?	高山さん、さっき会議室から出てきたよね？
Navigating the menu is pretty easy.	メニューの操作はとても簡単だね。
Necessity may also lead to reducing or even eliminating sovereignty when a government, whether from a lack of capacity or conscious policy, is unable to provide for the basic needs of its citizens.	政府が、能力または理性的政策の欠如のために、市民の基本的要求を満たせない場合は、貧困が主権の効力を引き下げ、あるいは消し去りさえする可能性もある。
Neil Armstrong was actually sent on a secret mission assigned by President Kennedy to investigate an abnormal event because he needed the US to beat Russia there.	ニール・アームストロングは実際、ケネディ大統領から異常事象の調査をする密使として送り出された。彼にはそこで米国がロシアを打ち負かす必要があったのだ。
Neither I nor any of my coworkers know about wine, so what kind of wine do you think we should arrange?	私や周りの同僚はワインに詳しくないのですが、どんな銘柄を用意すればよいと思いますか？
Neither can I.	僕もそうですね。
Neither scenario is very likely.	どちらの筋書きも、実は､ありそうもないと思われる。
Nelson punched Milhouse but he was not caught.	ネルソンはミルハウスを殴った。しかし彼は捕まらなかった。
Nelson punched Milhouse but he was not hurt.	ネルソンはミルハウスを殴った。しかし彼は怪我しなかった。
Netflix recently split their DVD service to site Qwikster, but they had a short lived life for the site.	近頃ネットフリックスはDVDサービスを切り離してクイックスターに移した。しかし彼らのサイトの寿命は短かかった。
Netflix recently split their DVD service to site Qwikster, but they quickly removed the move due to public backlash.	近頃ネットフリックスはDVDサービスを切り離してクイックスターに移した。しかし一般からの反発のために彼らは直ぐにその戦略を取りやめた。
Never heard of it.	聞いたことないな。
Nevermind then.	じゃぁ、いいか。
Nevertheless, North Korea’s leaders are clearly betting that they can get away with what they have done, and that the world will get used to their nuclear weapons program, much as it did with Israel, India, and Pakistan.	それにもかかわらず、北朝鮮の指導者たちは明らかに、彼らのしたことが見逃され、イスラエル、インド、パキスタンの例と同様に、世界が彼らの核兵器計画に慣れると高を括っている。
Nevertheless, one must wonder about a winning movement with quite a few elected members in Israeli prisons and others who are not likely to get permission to enter the country in which they were elected, so that the new parliament cannot function properly.	それでも、この勝利の動向の中で、多数の選任者がイスラエルの刑務所にいるほか、選挙された国への入国許可を得られそうもない者たちがおり、新政府がきちんと機能できないということに疑問を抱かなくてはならない。
Nevertheless, since the liberation of Kuwait following the Iraqi occupation in August 1990, the parliament has gained both stability and respect.	それにもかかわらず、1990年8月のイラク占領に続いたクウェートの解放以来、議会は安定性と尊重の両方を手に入れた。
Nevertheless, the doctrine that it is acceptable to take actions that will foreseeably kill innocent people can have the effect of leading us to treat more lightly than we should the deaths of those killed.	それでも、無実の人々の殺害が予知される攻撃を容認する方針は、殺された人々の死を軽く扱うことを我々に促す効果を持ちうる。
Nevertheless, this move appeared to be all that was needed for Islam-minded voters to return to the fold of the ruling front.	しかしながら、この動きは、イスラム教志向の投票者を支配政権の支持に回帰させるには十分だったようである。
Nevertheless, we should remember the lessons of history.	それでも、歴史による教訓を忘れてはならない。
New Jersey.	ニュージャージーですが。
New York City was grateful for the sacrifices the American Armed Forces did to save their city because they managed to divert a devastating attack.	ニューヨーク市は市を救うために米国軍が払った犠牲に感謝した。彼らは壊滅的な攻撃をなんとかかわしたからだ。
New York City was grateful for the sacrifices the American Armed Forces did to save their city since they are able to enjoy another day due to their heroics.	ニューヨーク市は市を救うために米国軍が払った犠牲に感謝した。彼らは軍の英雄的行動のおかげで明日を享受することができるからだ。
New York dominated Boston!	ニューヨークがボストンより優勢だったよね！
New items are all about eco friendly stuff.	新製品は環境に優しいものばかりです。
New materials from space.	宇宙からの新材料。
New visa requirements and other obstacles to travel, more intimate data collected by governments, and the presence of video cameras everywhere – at once benign and intrusive – remind one more of George Orwell’s Big Brother than of John Stuart Mill’s On Liberty.	ずいぶんと慇懃で干渉的になったものだ。 ジョン・スチュアート・ミルの「自由論」よりも、ジョージ・オーエルのBig Brother（独裁者）を思い出させる。
Newfoundland?	ニューファンドランド？
Newspaper A and B and job search engine websites L and M.	AとB新聞と求人サーチエンジンLとM。
Next Monday would be great.	来週の月曜日が良いと思います。
Next Monday?	来週の月曜日？
Next Wednesday and Thursday.	来週の水曜と木曜。
Next is Product C.	じゃあ次は商品C。
Next meeting will be Monday at 10 o’clock.	次の打ち合わせは来週の月曜10時です。
Next month?	来月ですか？
Next please properly wash your hands with soap for 3 minutes before disinfecting with alcohol.	次に石鹸で3分間しっかり手を洗ってからアルコールを手に吹き付けてください。
Next quarter's personnel change is now on the bulletin board.	来期の辞令、掲示板に貼り出されてましたね。
Next question?	次のご質問は？
Next question?	次の質問をどうぞ。
Next time my mail gets misdelivered, I will let the postmaster know about it.	次回誤配達されたら、郵便局長に連絡するわ。
Next week, the shop is closed as usual on Monday and Tuesday, but anything else is fine.	来週はお店が月曜日と火曜日が休みなのでそれ以外がいいです。
Next week, we plan on having a rehearsal internally with only the board of directors and the full-time corporate auditor.	来週、取締役と常勤監査役のみで、社内でリハーサルを行う予定です。
Next year’s G-8 meeting in Russia provides an opportunity to do all of this and more.	来年のロシアにおける G8 サミットは、そのすべて、またそれ以上のことを実現する好機である。
Next, Ben or Sam will arrange the logistics and shipping schedule.	次に、ベンさんかサムさんが配送手段と配送スケジュールを調整します。
Next, I will ask Mr. Yoshida from Company B about residential facilities.	次にＢ社のデザイン部の吉田さんに住居施設について説明してもらいます。
Next, I will be explaining the the exact schedule up until the day of the general meeting.	次に、具体的に総会当日までのスケジュールを私からご説明します。
Next, I will explain you other new features.	次に他の新機能を説明します。
Next, I will have Ito-san explain the gifts.	では次に、お土産についてですが、伊東さんお願いします。
Next, I will talk a bit about the country of origin for a product.	次に、商品の原産地についてお話しします。
Next, I'd like to take a moment to introduce participants for this workshop.	では、この勉強会にご参加いただく皆さんをご紹介いたします。
Next, as for the period, you can go back up to the past two years per database.	次に、期間は、１データベースにつき過去２年間まで遡れます。
Next, can I also get your number that you can be easily reached?	次にご連絡のつきやすいお電話番号を教えていただいてもよろしいでしょうか？
Next, choose a training.	次に、研修を選択します。
Next, each slide should have clear messages in a bullet style.	そして、スライドは、ポイントごとに箇条書きで簡潔に表現します。
Next, scroll down, and click where it says tables.	次に、下にスクロールして「テーブル」と表示されている場所をクリックするの。
Next, there was no address listed on Steve's W-9 so can you take care of this too?	後、スティーブのW-9に住所の記載がなかったので、こちらもお願いね。
Next, they have to disconnect it from the energy source.	それから、機械を電源から切断しなければならない。
Next, they told me since everything was confirmed, they could go ahead and inspect the shipment, but that would take another 24 hours.	そして全てが確認できたので次の積荷の調査を進める事はできるが、それには今からさらに24時間かかると言われました。
Next, we should just dive right in and discuss the Summer release of Software Product A.	その後すぐにソフトウェア製品Aの夏のリリースについて説明する。
Next, when president Arakawa is reading the report topics, other executive are looking down which stands out.	次に、荒川社長が報告事項を読み上げている際、他の役員の方々が下を向いているのが目立ちます。
Nice meeting you as well.	こちらこそ、お会いできて良かったです。
Nice meeting you today.	今日はお会いできて嬉しかったです。
Nice meeting you too, Ms. Kishida.	岸田さん、よろしくお願い致します。
Nice to finally meet you Lucy.	やっとお会いできましたね、ルーシーさん。
Nice to finally meet you Mr. Brown!	ついにお会いできましたね、ブラウンさん。
Nice to meet you Jason.	お会いできて嬉しいわ、ジェイソン。
Nice to meet you all, I'm Kishida.	皆さんはじめまして、岸田です。
Nice to meet you all.	よろしくお願い致します。
Nice to meet you as well.	こちらこそ、よろしくお願いします。
Nice to meet you too Cheryl.	はじめましてシェリル。
Nice to meet you, I am Kuwata.	はじめまして、桑田です。
Nice to meet you.	はじめまして。
Nice to meet you.	よろしくお願いします。
Nice to see you as well.	こちらこそお会いできて嬉しいです。
Nice, I can't wait!	いいですね、楽しみです。
Nice.	いいわね。
Nicky, have you filled out the "goals for this fiscal year" in the performance review yet?	ニッキー、人事評価表の「本年度の目標」のところ、書いた？
Nikola Tesla is a bit of a personal hero of mine.	ニコラ・テスラは私のちょっとした個人的な英雄です。
Ninety percent of our work is with Western Red Cedar.	うちの仕事の90パーセントはベイスギを取り扱っています。
Nishiyama, the next expat is personally recommended by me.	次に来る西山は、僕が個人的に推薦した者なんで。
Nitta kun from HR will explain.	人事の新田くんから説明してもらいます。
No I can do that myself.	大丈夫、自分でやるよ。
No I didn't.	言ってませんでした。
No I don't think so.	いや、ないと思う。
No I don't.	特にないです。
No I haven't heard yet.	いや、まだ聞いてないです。
No I haven't, this is the first place I visited.	ううん、ないよ、ここが初めてだ。
No I haven't.	いや、まだ。
No I think I'm good.	いえ、ないと思います。
No I think I'm good.	いや、大丈夫だと思います。
No I think I'm okay for now.	いや、とりあえず大丈夫みたい。
No I think it stopped back in the fall.	いいえ、秋に消火したと思います。
No I think it's okay.	いや、大丈夫だと思います。
No I'm not, I got bitten once...	苦手です、一度噛まれたことがあって。。。
No June is only until the 30th.	いや、6月は30日までだよ。
No Problem.	わかりました。
No changes in our members either.	メンバーも変わらないし。
No doubt it is also down to the good work from the sales and marketing departments.	営業とマーケティング部門の皆の懸命な努力の結果だってことも間違いないね。
No embryos are capable of suffering, or have hopes or desires for the future that are abruptly cut off by their death.	胚細胞は苦しんだり、希望を抱いたりできない。 死によって不意に断ち切られる、未来への望みを持つこともできないのだ。
No feeling of victimhood can justify, under any conditions, such crimes against innocents, and no theology can accept the negation of the human essence that we all share.	いかなる犠牲精神も、どのような条件をもってしても、そういった無実な人々に対する犯罪を正当化することはできず、いかなる宗教学も、私たち全員が共有する人間性の大切な部分の否定を受容することはできない。
No immigration deal is feasible north of the border without addressing security matters; south of the border, there is no conceivable Mexican cooperation on border security or on a Temporary Workers Program if immigration reform ignores the nearly five million Mexican citizens without papers currently living in the US.	国境以北における移民政策は、警備問題を処理しない限り実行できない；国境以南においては、移民改革が、現在米国に不法滞在している約五百万のメキシコ市民を無視する限り、国境警備あるいは出稼ぎ労働者プログラムへのメキシコからの協力は考えられない。
No it doesn't but I think most people use their index finger.	どの指でも構いませんが、人差し指が多いようです。
No it doesn't.	いいえ、その必要はありません。
No it's Nobu, not Mobu.	いえ、モブではなくて、ノブです。
No it's because the quality of the usual coffee at work isn't that good.	いや、普段の会社のコーヒーの質がイマイチだからだよ。
No it's the general manager.	違いますよ、部長ですよ。
No major drama this year and we have a very cohesive working environment.	今年は大きなもめごとなどもなく、とても団結力のある職場環境を保っています。
No matter how great a presentation or document is, it is impossible to show absolutely everything.	どれだけ素晴らしいプレゼンや資料でも、細かいところまで見せるのは難しいですもんね。
No matter what happens the day after Israel’s final Gaza disengagement, one cannot escape the fact that Hamas’s military options have diminished greatly.	イスラエルによる最後のガザ解放の後何が起ころうとも、ハマスの軍事力は大幅に低減されたという事実からは誰も逃れられない。
No matter what happens, we are at the same company and can see each other all the time.	どうなっても同じ会社だからいつでも会えるしね。
No more food in the office for you, Taichi.	太一君、もうオフィスでは物を食べるのは禁止よ。
No no, that's not a problem.	いえいえ、それはいいんですが。
No not at all.	いいえ、大丈夫です。
No not yet.	いや、まだ。
No not yet.	いや、まだです。
No offense John, but that is so easy.	悪くとらないでねジョン、だけどそれはとても簡単よ。
No offense taken.	別に気にしてないわよ。
No one can think as positive as you do, Kiichi.	部長、あなたのそのプラス思考には敵いませんよ。
No one has taken it in this office yet.	このオフィスで産休とった人、まだいないよね。
No one in a more established democratic state is surprised if one’s own side does not win.	より確立した民主主義国家であれば、自分の党が勝たなくても驚く者はいない。
No one is better than Dan when it comes to giving presentations, so I'm sure he'll do just fine.	プレゼンをさせたら、トーマスさんの右に出る人はいないから、大丈夫でしょう。
No one should realistically expect the renminbi’s exchange rate to be determined solely by the income level of the relatively prosperous eastern coastal regions.	現実的には、人民幣の為替相場が、相対的に繁栄している東部沿岸地域の所得水準によってのみ決定されるということは予想しにくい。
No parents grieve for a lost embryo in the way that they would grieve over the death of a child.	一体どこの親が、子供の死を嘆くのと同じ悲しみを、消えた胚細胞に感じるだろう？
No pressure.	気負わずに。
No problem Mr. Nakatomo, I will call you if I need anything.	はい、何かあったら電話しますね。
No problem Mr. Nakatomo, I'm happy to speak with you now as I am on my break.	もちろんです、今、休憩中ですし話せますよ。
No problem Mr. Williams.	問題ないですよ、ウィリアムズさん。
No problem at all.	もちろん。
No problem at all.	大丈夫、大丈夫。
No problem at all.	大丈夫ですよ。
No problem since G Company is on the way here.	いいですよ、G社なら帰り道の途中ですから。
No problem since I can revise the current one using it as the base.	いいですよ、これまでのガイドラインを元に作り直してみます。
No problem!	どういたしまして！
No problem!	どういたしまして！
No problem, I appreciate the opportunity to speak face-to-face about this.	いいえ、このように対面でお話できる機会に感謝しています。
No problem, I will be in my office.	いいですよ、オフィスにいますね。
No problem, I will look out for your email and get back to you.	いいえ、あなたのメールに気を付けておきますから、後で連絡しますね。
No problem, I'll prepare thoroughly so that there are no mishaps.	分かりました、社長に粗相のないように準備しておきます。
No problem, Ms. Nishida.	はい、西田さん。
No problem, but thank you for taking care of it so quickly.	いえいえ、すぐに対応してくださってありがとうございました。
No problem, bye.	はい、では失礼します。
No problem, if you have any questions, please do not hesitate to contact me.	いえ、何かご質問がありましたら、ご遠慮なくご連絡ください。
No problem, it's my pleasure.	いえいえ、とんでもないです。
No problem, or you can just submit your ideas in writing and give it to Felix.	いいですよ、または、アイデアを書き出してフェリックスに渡してくれてもいいです。
No problem.	いいえ、とんでもない。
No problem.	いいえ。
No problem.	いいですよ。
No problem.	お任せください。
No problem.	とんでもないです。
No problem.	どういたしまして。
No problem.	どういたしまして。
No problem.	どういたしまして。
No problem.	はい、分かりました。
No problem.	わかりました。
No problem.	了解。
No problem.	分かりました。
No problem.	分かりました。
No problem.	問題ないです。
No problem.	大した事ないですよ。
No problem.	大丈夫です。
No really.	本当にいらない。
No seriously, let me take you out to lunch today.	いやでも、今日はランチをご馳走するよ。
No smoking singles, got it.	禁煙シングルですね、わかりました。
No stones left unturned as usual, huh?	いつもどおり、すべて片づけてくれたってことだね。
No such things as California rolls, probably.	カリフォルニア巻きとかないだろうなぁ。
No that all thank you, goodbye.	いいえ以上です、ありがとうございました。
No that will be all.	いえ、これだけです。
No that will be it.	いえ、特にないです。
No there aren't any, how about the bullet train?	やっぱりありませんね、新幹線はどうなんですか？
No there isn't.	いいえ、結構です。
No there was nothing.	なかったの。
No unfortunately not.	残念ながら、されないですね。
No way she missed it.	じゃあ見落としているという事はないよ。
No way!	なんですって！
No way!!	まじで！？
No way, Who found him?	とんでもない、誰が彼を見つけたの？
No way, you have got be kidding me!	まさか、冗談よね！
No we're out now.	いや、もうないよ。
No worries, I hope it is useful.	とんでもないです、お役に立てると良いですが。
No worries, Nate.	気にしないでいいよ、ネイト。
No worries, go and get yourself dried off.	心配するな、帰って乾かして来いよ。
No worries, it happens a lot.	いいですよ、よくあることですから。
No worries, it's nothing I haven't done before.	大丈夫だよ、前にやったことがないわけじゃないし。
No worries, since this sort of things go both ways.	いいですよ、こういうことはお互い様ですから。
No worries, things slip out sometimes especially when everyone is busy.	いえいえ、お互い忙しい時期でしたし、こんなこともありますよ。
No worries, this is part of a head instructor's jobs.	いえいえ、これも主任講師の仕事ですから。
No worries, we are kind of neighbors anyway.	大丈夫ですよ、結構近所ですし。
No worries, we still have time.	いえ、まだ時間がありますから大丈夫です。
No worries.	いえいえ、気になさらずに。
No worries.	はい、任せて。
No worries.	わかりました、大丈夫です。
No worries.	大丈夫。
No worries.	大丈夫ですよ。
No worries.	大丈夫ですよ。
No worries.	御心配なく。
No you can just send it to my current email.	いいえ、現在のEメールアドレスの方に送ってください。
No, Antigua and Barbuda are one country.	違うよ、アンティグア・バーブーダは一つの国なんだ。
No, I am about to and dreading it.	まだなんだよ、気が重くてね。
No, I am getting transferred to another branch.	いいえ、別の支店に転勤する事になったんです。
No, I am thinking of visiting clients after this meeting so I went to the office first.	いえ、この面談が終わったら外回りをしようと思って会社に一度行きました。
No, I can eat anything.	ないです、何でも食べれます。
No, I can't show the inside of my drawers to anyone since they are so messy.	いや、引き出しの中がごちゃごちゃ過ぎて、人に見せられない。
No, I didn't hear about a new hire.	いえ、新入社員についてなんて聞いてないわよ。
No, I didn't, but one of the new guys left just yesterday.	そうなんですが、つい昨日新人の１人が抜けちゃいまして。
No, I didn't.	何にもなかったよ。
No, I don't have any.	いえ、ありません。
No, I don't have it with me.	いや、僕のところにはないや。
No, I don't think it's civil engineering.	いやあ、土木はちょっと違うでしょ。
No, I don't think....	いや、それは...
No, I don't want to see you or anybody in our team get into trouble, that's all.	いや、僕はただ君にしろ誰か他の人にしろ、うちの部署のみんなに問題を起こして欲しくないだけなんだよ。
No, I don't.	いいえ、持っていないです。
No, I had to work.	いえ、仕事でした。
No, I have not.	いや、何も聞いてないよ。
No, I have the manager's approval.	いえ、マネージャーの承認を待っているんです。
No, I haven't heard anything yet.	いや、まだ聞いてません。
No, I haven't.	いいえ、ありません。
No, I haven't.	いいや、まだ。
No, I haven't.	まだだよ。
No, I just stayed local.	いや、地元にいたよ。
No, I need it colored.	いえ、カラー版でお願いします。
No, I need to tell you this in person.	いや、これは個人的に伝えないといけなくてね。
No, I think I am ok.	いいえ、大丈夫だと思います。
No, I think I'll just head straight home.	いや、直接家に帰ると思う。
No, I think I'm good.	いえ、ないと思います。
No, I think I'm okay.	いえ、それだけです。
No, I think I’ll go freelance for now, and be able to work from home.	いえ、当分は在宅でフリーランスでやるつもり。
No, I think it would be better to present the awards first, and then have the bingo after that.	いや、その前にアワードの表彰をして、ビンゴはその後にしたほうがいいと思います。
No, I would like two single, no smoking rooms, please.	いえ、シングル二部屋、禁煙の部屋でお願いします。
No, I'm just getting coffee.	いや、コーヒーを取りに来ただけだよ。
No, I'm not pregnant.	いえ、妊娠はしてないですよ。
No, I'm ok.	いいえ、大丈夫です。
No, I'm thinking of moving the office.	いいえ、社屋の移転を考えております。
No, I've never heard of that.	ううん、聞いたことないな。
No, a meeting has been postponed until Friday.	いえ、打ち合わせが金曜に延期になったんでした。
No, employees and anyone in their family who is interested can participate.	いや、社員とその家族も希望者は参加するよ。
No, he is starting his own business.	いいえ、自分で開業するらしいんだ。
No, he lives by himself nearby since his parent's house is in town A, which is far.	いえ、実家はA町で遠いので会社近くで一人暮らしをしています。
No, it is completely incorrect.	それは勘違いされていらっしゃると思いますよ。
No, it is mandatory to take 5 days off.	いえ、義務化されたのは5日間の取得ですよ。
No, it was in Tokyo.	違いますよ、東京でした。
No, it wasn't up there.	ううん、あそこにはなかったよ。
No, it's just like anything, the more you do it, the better you get at it.	いいえ、なんでもそうだけど、やればやるほど上達するのよ。
No, it's not like that, I just can't stand the mess.	いや、そんなじゃなくて、汚いのが耐えられないだけだから。
No, it's okay.	いえ、大丈夫ですよ。
No, it's okay.	いや、大丈夫。
No, it's on a first come first serve basis.	いいえ、早い者勝ちです。
No, it's the one leaving around 8 o'clock via Airline A.	いや違うな、8時ちょうど発のA航空だよ。
No, it's too dangerous to be out and about tomorrow.	いいえ、明日出回るなんて危険です。
No, it’s only available after work hours.	だめ、定時後しか空いてない。
No, just the regular is fine.	いいえ、常温でいいです。
No, last year, we didn't have anyone new join the department, so I've been doing it for the past 2 years.	いや、昨年はこの部署に新人が入ってこなかったから二年間やっていたよ。
No, maybe not.	うん、多分違いますね。
No, never.	いいえ、一度も。
No, no not at all.	いいえ、全然大丈夫ですよ。
No, no, it's just because I have experience in this area for a long time.	いえいえ、ただこの分野での経験が長いだけですから。
No, no, no, not at all.	いやいや、そうじゃないよ。
No, no, no, that's definitely impossible!	いやいや、それは絶対無理ですって！
No, no, that's bad publicity.	もちろん、それは悪評につながるから。
No, no.	いえいえ。
No, none at all.	いえ、特にないです。
No, not Crisper as in keeping your fruits and vegetables at their best longer.	いいえ、果物や野菜を最適な状態に保つあのクリスパーではありません。
No, not a hint at all.	何の兆しすらなかったですよ。
No, not at all, please don't worry about it.	いえいえ、お気になさらないでください。
No, not at all.	いいえ、とんでもないです。
No, not at all.	いえ、全然大丈夫ですよ。
No, not at all.	え、そんなことないですよ。
No, not in particular.	特にはありません。
No, not really.	いえ、特には。
No, not that I can think of.	いいえ、特にないです。
No, not that I know of.	いや、私の知る限りではないです。
No, not yet.	いいえ、まだです。
No, not yet.	いいえ、まだです。
No, not yet.	いや、まだですね。
No, not yet.	いや、まだなんです。
No, not yet.	そうじゃない。
No, not yet.	まだありません。
No, not yet.	まだですよ。
No, not yet.	まだまだなんだよ。
No, please call me.	いえ、電話でお願いします。
No, she is not going to those schools, but I am thinking to find her a tutor.	いえ、通ってないんですが、家庭教師を探そうと思ってます。
No, thank you for reminding me.	こちらこそいつもお世話になってます。
No, that is all.	いいえ、これが全てです。
No, that should be it.	ないよ、それだけ。
No, that will be all.	いえ、それだけです。
No, that will be all.	いや、これだけだよ。
No, that would be a little tight for us, man-hour-wise.	いや、工数的に少し厳しいですね。
No, that would cost more than being scammed.	いやいや、それの方が騙されるよりよっぽどお金がかかるだろ。
No, that's all, thank you.	いいえ、以上です。
No, that's all.	いいえ、これだけです。
No, that's all.	いや、それだけです。
No, that's another program called Program B.	いいえ、それには別のプログラムBを使用します。
No, that's it.	いや、それだけだ。
No, that's not a problem.	いやいや、それは構いませんよ。
No, that's not it.	違いますよ。
No, that's not right.	いえ、違います。
No, that's not the case, we ask everyone who makes inquiries for their names so we can make sure there are no improper service to our shareholders.	とんでもございません、株主様へのご対応に不手際がないように、お問い合わせいただく方、すべてにお名前を伺っております。
No, that's not the case.	いいえ、そうではありません。
No, that's not the case.	いえ、そういうわけではありません。
No, that's....	いえ、そんな事...
No, the company doesn't cover it.	いや、会社は負担してくれないよ。
No, the spicy red sauce that they put on the tuna.	違うよ、あのマグロにかけてある赤い辛いソースだよ。
No, there aren't.	入っていません。
No, there will be no revision in the regulation itself, but we have to notify the entire employees of precautions.	いえ、規定自体に変更はないのですが、注意事項を周知する必要があります。
No, there's a procedure manual, so you don't really need anything else.	いや、作業手順書があるから特に必要は無いかな。
No, they are fast learners.	物覚えが良い人ばかりだから、大丈夫だよ。
No, this is a "Chinese bowl" not a "Chinese bento box".	いえ、これは中華弁当ではなくて中華丼です。
No, this is my first job here.	いいえ、これがカナダで初めての仕事です。
No, this is my first time.	いいえ、これが初めてです。
No, this one is legit.	今回は本当みたいだよ。
No, two, please.	いえ、二名でお願いします。
No, unfortunately it all happened too fast.	いや、残念ながらあっという間の出来事だったから。
No, unfortunately it is not free.	いえ、申し訳ございませんが無料ではございません。
No, unfortunately not.	いいえ、残念ながら違います。
No, unfortunately not.	ええ、残念ですが。
No, way, no more of that nightmare!	イヤだ、あんな悪夢はもう嫌だー！
No, we managed.	いえ、こちらはなんとか大丈夫でしたよ。
No, we offer the service 24 hours a day.	いいえ、サービスは24時間行っております。
No, we still need to put the product sticker on.	いいえ、商品シールを貼ります。
No, we will be targeting Provosts, Vice Principals, and the department of student affairs.	いいえ、プロボスト、副校長、および学務部がターゲットです。
No, we'll have staff from sales, HR, and secretarial divisions as trainers.	いえ、営業、人事、秘書課の社員をトレーナーとして行う予定です。
No, what's that?	ううん、何それ？
No, you brought them just in time.	いいえ、ぴったりのタイミングで持ってきてくれたよ。
No, you can pick from either bottled beer or in a barrel.	いいえ、瓶ビールか樽持ち込みのビール提供か選択可能です。
No, you have been a great help.	いいえ、助かりましたよ。
No, you need to mark the digital-only documents as well.	いえ、デジタルのみの書類にも印をつけてください。
No, you need to pay, but it is convenient to have.	ううん、有料だけど、あると便利だよ。
No.	ありません。
No.	ありません。
No.	いいえ。
No.	いいえ。
No.	いらないよ。
No.	うん。
No.	ないです。
No?, okay, then that’s it.	なければ、これで終わります。
Nobody is as organized as you are.	君みたいにとても計画的性のある人はいないから。
Nobody likes last minute changes if it's about a trip.	旅行に関して、ぎりぎりでの変更を好む人はいませんから。
Nobody trained me either.	私も誰にも教えてもらってないです。
Noda-san, can I ask you something?	野田さん、ちょっとご相談なんですけど。
Noda-san, is there an open reception room?	野田さん、空いている応接室ある？
Nogami-san, please go ahead.	では、野上さん、お願いします。
Nola shot Christina in the head because she thought it was a good idea to kill a human being.	ノラはクリスティナの頭を撃った。彼女は人間を殺すのは良い考えだと思ったからだ。
None of our employees had any damage to their houses.	従業員も誰も家に被害がありませんでした。
None of the other stores had it in stock either.	他のお店もすべて品切れだったんです。
None of this absolves rich countries of their responsibility to help.	だからといって、裕福な国々が支援責任を放免されるということではない。
None of this happened.	しかし、一つとして実行はされなかった。
None of this is new, nor will it be changed by an election.	これらの議題に新しい点はなく、また一回の選挙で変えられるものでもない。
Nope, I'm all good.	いいえ、大丈夫です。
Nope, I'm good.	いえ、大丈夫です。
Nope, I'm good.	いや、大丈夫です。
Nope, don't have it.	いや、ないや。
Nor are they tied to narrow projects and the project groups formed around them.	彼らは幅狭いプロジェクトや彼らの周りにできたプロジェクトグループにも縛られていない。
Nor are we software specialists that can review their technology.	彼らの技術を評価できるソフトウェアのスペシャリストでもないしね。
Nor can it exercise its traditional functions in the religious sphere to provide support to civil society in the country.	また、国の市民社会への宗教分野における支援提供という、因習的機能を果たすこともできない。
Nor can the Putin regime’s manipulation of popular xenophobia against citizens of the former Soviet empire, such as Georgians.	プーチン政権の、グルジア人など旧ソビエト帝国市民に対する民衆の外国人嫌いの利用も然りである。
Nor will any posture succeed that seeks to put Russia forward as a geopolitical counterweight to the United States.	あるいはロシアを米国に対する地政学的な対抗勢力に押し上げようとする姿勢は、継承されていくのであろうか。
Normally as usual, that's all?	いつもどおりってそんなことだけでいいんですか？
Normally, most supermarkets apply a first in first out system.	通常のスーパーなら先入先出なのでそうなると思います。
North Korea Makes History	北朝鮮は歴史を作る
North Korea has challenged the world; the question is how the world responds.	北朝鮮は世界に挑戦した;問題は、世界がどう反応するかである。
North Korea is now the ninth state with nuclear weapons, joining the five permanent members of the UN Security Council, Israel, India, and Pakistan.	北朝鮮は今や、5つの国連安全保障理事会常任国、そしてイスラエル、インド、パキスタンに加わった、核兵器を持つ9つめの国である。
North Korea probably exploded a nuclear bomb on that day.	この日、北朝鮮は核爆弾を爆発させたかもしれない。
North Korea would be expected to give up its nuclear weapons and place its nuclear material under international safeguards in exchange for formal security assurances, energy resources, and a range of political and economic benefits.	北朝鮮は、公式な安全の保証、エネルギー資源、そして一連の政治的・経済的利益と引き換えに、核兵器を放棄し、その核原料物質を国際的な保護下に置くことが期待される。
North Korea’s leaders have a history of aggressiveness, a demonstrated contempt for their people, and a record of selling just about anything (from drugs and counterfeit dollars to missile parts) to earn hard currency.	北朝鮮の指導者たちには、攻撃性の来歴、国民に対する示威的な蔑み、そして流通硬貨を稼ぐために手当たり次第に(ドラッグと偽造ドルからミサイルの部品まで)何でも売るという履歴がある。
Northeast Asia is a dynamic arena, home to many of the world’s powers, including China, Russia, Japan, the two Koreas, and in many ways the United States.	北東アジアは、世界の強国の多く、中国・ロシア・日本・二つの朝鮮はもちろん、多くの意味でアメリカ合衆国が基地とする、ダイナミックな舞台である。
Nose, please go ahead.	能勢さん、よろしくお願い致します。
Nose-san and I will be the shareholders and will ask questions.	私と能勢さんが株主役となって、質問をします。
Not a big deal.	いや、別にいいですよ。
Not a loan.	貸し付けではなく。
Not a problem!	とんでもないです。
Not a problem, actually engineers enjoy making prototypes.	いいですよ、実はエンジニアたちはプロトタイプ作りを楽しみにしてるんですよね。
Not a problem, have a good one.	いえ、ではよろしくお願いします。
Not a problem.	いいえ。
Not a problem.	いいえ。
Not a problem.	いいえ。
Not a problem.	いいえ。
Not a problem.	いいえどういたしまして。
Not a problem.	いいですよ。
Not a problem.	いいですよ。
Not a problem.	いいですよ。
Not a problem.	いえ、どういたしまして。
Not a problem.	いえ。
Not a problem.	いえ。
Not a problem.	いえいえ。
Not a problem.	とんでもない。
Not a problem.	とんでもないです。
Not a problem.	とんでもないです。
Not a problem.	とんでもないです。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	どういたしまして。
Not a problem.	分かりました。
Not a problem.	問題ないですよ。
Not a problem.	大丈夫だよ。
Not a problem.	大丈夫だよ。
Not a problem.	大丈夫です。
Not a problem.	大丈夫ですよ。
Not a problem.	大丈夫ですよ。
Not a problem.	大丈夫ですよ。
Not a problem.	大丈夫ですよ。
Not a problem.	大丈夫ですよ。
Not a problem.	構いませんよ。
Not all industries.	全業種ではありません。
Not all of them are authorized distributors like us.	販売している会社全てが認定販売しているわけではないですからね。
Not as simple as it seems right?	意外と面倒だろう？
Not at all Jerry.	ご心配なさらないでください、ジェリーさん。
Not at all and hope you have a good day.	どういたしまして、ではよい一日を。
Not at all, I'm also sorry for calling when you were busy.	いいえ、こちらこそ、お忙しいところすみません。
Not at all, anytime.	いいえ、いつでもどうぞ。
Not at all, consulting is what we do.	いえいえ、ご相談いただくことが私たちの本分でございます。
Not at all, he taught me nicely when I asked last time.	そんなことないよ、前に質問した時は親切に教えてくれたよ。
Not at all, it is I who should be thanking you.	いえいえ、こちらこそありがとうございました。
Not at all, pleasure to work with you.	いえいえ、お世話になります。
Not at all, thank you for the order.	いえいえ、受注いただきありがとうございます。
Not at all, thank you very much for your kind support.	こちらこそ、丁寧に対応していただいてありがとうございます。
Not at all, you must've had a hard time.	いえいえ、大変でしたね。
Not at all.	いいえ。
Not at all.	いえ、全然。
Not at all.	いえ。
Not at all.	いえいえ。
Not at all.	いえいえ。
Not at all.	とんでもございません。
Not at all.	とんでもございません。
Not at all.	とんでもない。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	とんでもないです。
Not at all.	どういたしまして。
Not at all.	どういたしまして。
Not at all.	どういたしまして。
Not at all.	全然違います。
Not badly at all, the only issue was that they had a short expiration date.	悪くはなかったんですけど、賞味期限が短かったのがネックかなと。
Not doing something illegal?	違法なことはしないとか？
Not even once.	全くなかったですね。
Not every one approves of Fairtrade.	全ての人がフェアトレードに賛成しているわけではない。
Not everybody knows this, but everybody above managerial positions plays Rock Paper Scissors, and whoever loses pays the full amount.	みんな知らないだろうけど、実は参加している部長以上でじゃんけんして負けた人が全額支払っているんだよ。
Not everybody.	あなただけでしょ。
Not everyone will consider the underlying assumption of this analysis compelling.	根底にある、やむにやまれぬこの分析の前提は、誰の目にも明らかと言うわけではない。
Not exactly.	そうでもないんですけどね。
Not for now.	いいえ、特にありません。
Not for now.	今のところありません。
Not her fault at all but you know our management, it's never their fault.	全然彼女のせいじゃないじゃない、でも、うちの経営陣っていつもそうだけど、自分たちで責任はとらないんだよね。
Not infrequently they have to form a “grand coalition.”	彼らが「大連立」を形成せざるを得ないことも、往々にしてある。
Not just because of this, mind you, your CV is stellar and Karim is happy as well.	この状況のせいだけではありませんが、いいですか、君の履歴書は一流だしカリムも喜んでいます。
Not just during the training period, but why don't we keep the consultation desk for half a year or so?	研修期間だけではなく、その相談窓口は半年程残しては？
Not just moms?	母親だけじゃなくて？
Not just that.	それだけじゃないけどね。
Not just the trains but the highway and roads will probably be packed too.	電車だけじゃなくて、首都高速とか道路も渋滞しそうですよね。
Not long ago, one might have concluded that, at least in Europe, there were no taboos left.	つい最近、少なくともヨーロッパには、もはやタブーは無くなったと断定した者もいるかもしれない。
Not many Japanese people have cereals for breakfast.	日本人は朝食にシリアル食べる人は少ないですからね。
Not me, "Mr. Oishi does," right?	俺じゃなく、「大石さん」が、だろうな。
Not much for engineers to make decisions.	エンジニアレベルで決定できる事項が少ないですよね。
Not much, the empirical evidence suggests.	経験的には、あまり重要でないことが証明されている。
Not only I got to try the traditional Thanksgiving food, but also I got to mingle with my new coworkers.	伝統的な感謝祭料理も味わうことができたし、新しい同僚とも親しくなれました。
Not only are we proud of our machines and systems but also we are proud of our people.	うちは、装置や機材に誇りがあるのはもちろんですが、人材に大きな誇りを持っていますからね。
Not only do we provide the capital to boost your company, we can also provide business advice to help you grow your company.	こちらからは会社を増強させるための資金提供だけでなく、成長を促すためのビジネスアドバイスもすることが可能です。
Not only is it convenient, it's so much fun!	便利だし、すごく楽しいしね！
Not only the planning, but also a presentation in the department about the details of the social gathering.	企画だけじゃなくて、部内で親睦会の内容についてプレゼンするんだよ。
Not only will everyone in the building be attending, but the entire company at the other offices will be watching remotely.	建物内の全員が参加するだけでなく、他のオフィスの会社全体がリモートで見るんだからね。
Not particularly, I'll ask you if I think of anything.	特にありません、何か思いついたらまた聞きます。
Not quite, but almost.	そういう訳じゃないけど、危なかったからね。
Not really, I don't know any, actually.	特にないです、というか、全く知らないんです。
Not really, I just wanted to talk to you.	いや特に、お前と話がしたかっただけ。
Not really, Mizuho, but could you tell us how you keep them efficient in HR?	いえ、甲本部長、ただ人事部ではどの様に効率化されているか伺っても宜しいでしょうか？
Not really, we had a long meeting on Monday.	いいえ、月曜日の会議は長くかかりましたが。
Not really, we're still stuck.	いやー、まだ厳しいですね。
Not really.	あんまり。
Not really.	そうでもないです。
Not really.	そうでもないんだよ。
Not really.	別に。
Not really.	特にやっていません。
Not so bad.	そんなに悪くないわね。
Not so long ago, there was jubilation that the free world and its values had prevailed in the Cold War.	つい先日、自由な世界とその価値が冷戦に打ち勝ったことを祝う式典が行われた。
Not so much.	それほどは。
Not so, I went to Cambridge.	そうでもないですよ、私はケンブリッジへ行ったんですから。
Not so, I went to Cambridge.	残念、僕はケンブリッジ卒だ。
Not somewhere I'd go unless the company pays.	会社から経費が出ない限り行かないようなところだよ。
Not sure if I'm untouchable.	安全なのかどうかは分からないけど。
Not surprisingly, this “all carrot, no stick” approach has failed to affect North Korean behavior.	この「ニンジンたっぷり、ムチなし」のアプローチが、北朝鮮の行動に影響を与えられなかったことは、驚くに値しない。
Not that I know of.	いや、特に思いつかない。
Not this one.	これは違う。
Not to mention age and job, but also small details like personality is defined.	年齢や職業は勿論のこと、性格などの細かい情報も設定されています。
Not to mention allergies, there are some people with various chronic diseases, almost like a department store of symptoms.	アレルギーは勿論、持病が色々おありで、病気のデパートみたいな方もいらっしゃるから。
Not to mention that he knows everyone's numbers.	彼がみんなの数字を知っているのは言うまでもないけどね。
Not to mention you get summers off, paid!	言うまでもありませんが、夏休みも有給もあることですし！
Not to worry, it's still early days.	心配するな、まだ時間はある。
Not to worry, we were expecting you.	心配なさらずに、お待ちしていましたよ。
Not too bad.	まあまあですね。
Not too bad?	悪くないですか？
Not too well.	あまりよくないんだよ。
Not yet, I wanted to let you know first.	まだです、先にペースさんに伝えたかったので。
Not yet, it's supposed to be next Tuesday afternoon.	いや、来週火曜日の午後のはずだ。
Not yet.	まだ。
Not yet.	私はまだです。
Not yet. I am about to do that.	まだ確認してないので、今から見ます。
Not your writing itself, but how you write it.	文章そのものじゃなくてね、書き方。
Noted and thank you.	はい、お疲れ様でした。
Noted.	分かりました。
Notes can be added as well for each call.	各通話ごとにメモを追加することも可能です。
Nothing else for now.	今のところ、以上です。
Nothing in particular I think.	特にないと思います。
Nothing in particular but there isn't anyone that is as fast as Matsudo-san in slip entry and inventory checks.	特に何があったわけではないんですが、伝票入力とか出庫確認が松戸さんほど早い人がいないんですよ。
Nothing is more lethal in politics than failure in direct confrontation.	政治において、直接衝突の失敗ほど致命的なものは他にない。
Nothing like this had ever hit the Al Sabah family, which has ruled Kuwait for two centuries.	クウェートを過去2世紀に渡って支配してきたアル・サバーハ首長家がこのような事態に直面するのは初めてである。
Nothing more.	それ以上のことはわかりません。
Nothing special, but we ask our staff to only report things that cannot be noted on the shared schedule or emails.	ありきたりですが、共有スケジュールやメールで済む事以外に絞って報告させてます。
Nothing urgent, I was hoping to set up a meeting before we present our material to the boss.	急ぎじゃないんだけど、上司に資料を見せる前に打ち合わせ出来ないかと思って。
Nothing, so far.	大丈夫です。
Nothing?	何にも？
Notify anyone you may encounter that they should exit the building immediately.	もしも誰かに遭遇した場合は直ちに建物を出るべきであることを知らせてください。
Now I am feeling nauseated too.	だんだん吐き気もしてきました。
Now I feel a little bit better.	少し気が楽になりました。
Now I feel like we can just focus on the project without distractions.	やっとプロジェクトに集中する事ができます。
Now I have so many days off to take instead.	その分、休みが大量に残っちゃったな。
Now I have some time to enjoy food in Osaka.	じゃ、大阪でゆっくりご飯を食べる時間もありますね。
Now I will bring Tyler near our office tomorrow.	じゃ、明日タイラーをオフィスのそばに連れてくるわ。
Now I will turn over to Ms. Millie Craft.	では、ミリー クラフトに代わります。
Now I would like to move onto the next topic, but is everyone fine with that?	さて、次のトピックに移りたいと思いますが、皆さんよろしいですか？
Now I'm just focused on the CX promotion to fuel our business.	今はウチの事業を盛り立てる為にCX企画に取り組むのみですよ。
Now North Korea seems to have the Bomb.	さて今、北朝鮮は爆弾を所持していると見える。
Now aside from the tariffs, the deal also brings other benefits among the countries.	さて、関税だけでなく、協定は国々の間にその他の利益ももたらします。
Now can I say this is all done?	では、これで計画書は完成ということですね。
Now click "Training".	次に「研修」のタブをクリックしてください。
Now consider a second country.	第 2 の国について考えてみたい。
Now consider their economic performance.	次に、両国の経済パフォーマンスについて考えてみたい。
Now could you wait for a moment again while I check what we can do about this issue?	ではこちらでどういった対応が可能か確認いたしますので、再度お待ちいただけますでしょうか。
Now everyone, let's get down to business.	では皆さん、本題に移りましょう。
Now imagine if every business went paperless.	もし全ての会社がペーパーレスになったらと想像して見て。
Now let me get back to being an awesome boss and help those young people.	じゃあ今からまた最高の上司になって若い子たちの手助けをしてくるよ。
Now let's go to the next topic.	では次のテーマに移りましょう。
Now she just says the bear is cute.	今はただクマが可愛いって言っていますよ。
Now that King Fahad is gone, old scores among his numerous brothers and half brothers, not to mention the thousands of princes in the next generation, will need to be settled.	Fahad 王が逝去した今、彼の次世代の数千人もの王子たちは言うまでもなく、直接の兄弟や義兄弟の古い系図を整理する必要がある。
Now that you mention it, makes sense.	そっか、そういわれてみればそうだよね。
Now that you've bought the tickets to the Food Expo, go ahead and book our rooms as well.	フードエキスポのチケットを購入したから、僕たちの部屋も予約してくれるかな。
Now there's no cause for concern, so I'm relieved.	要注意がなくなってほっとしたよ。
Now they both sound so good that I don't know how I'll choose.	ますますどちらとも魅力があって行き先選びに悩みます。
Now they use our cheese exclusively on their cheeseburgers.	今、彼らはうちのチーズだけをチーズバーガーに使っているよ。
Now try opening a program to see if it's working properly.	次に何かプログラムを１つ開いて見て正常に動作するかどうか試していただけますか？
Now wait for about a minute.	今度はそのまま1分程お待ちください。
Now we are going to pair up, one of you will be the talker and the other will be the listener, and try to have a conversation.	では、まず2人1組で話役と聞き役になり何でもいいので会話をしてみてください。
Now we need to figure out the date.	あとは日程ですよね。
Now we should talk about sharing the information a little bit.	あとは、情報シェアについて、少し話したほうがいいですよね。
Now we will move on to evacuation procedures.	それでは避難手順に話を移しましょう。
Now what seems to be the problem with you computer?	それではそのコンピューターに関してどんなことでお困りでしょうか？
Now you all know why I've called this meeting.	みんな今日集まってもらったわけはもう知っていると思いますが。
Now you go take care of the sweet baby of yours!	急いで可愛い子供ちゃんの看病しに行ってあげて下さい。
Now you said it, yes, it is a bit.	言われてみれば、確かに少し。
Now,  I’m going to give you some tips for business presentations in English.	さて、次は、英語プレゼンのコツをご紹介いたします。
Now, Asa, what's been going on in your team?	アサ、君のチームはどうなってる？
Now, Hikari, let's say Mr. Oishi didn't like our Product A which he had just purchased.	では保田さん、大石さんが購入したばかりの当社製品Aがお気に召さなかったとします。
Now, I would appreciate if you could stand up when I called your name, please.	では、恐れ入りますが呼ばれた方はご起立いただけますでしょうか。
Now, I'd like to invite our CEO, Jafali Mensah to join me at the podium and open it up for questions and answers.	これより弊社CEO、ジャファリ メンサも登壇し、皆様からのご質問にお答えいたします。
Now, I'll get back to where I was at.	では、話を戻します。
Now, I'll summarize the notice from HR for you.	じゃあ、人事からの通知をサマリーするね。
Now, I'm going to summarize the notice from the HR.	じゃ、人事からの通知内容を要約します。
Now, I’d like to draw your attention to the sales by month, in which we can see you struggled even in February, Valentine’s Day month.	さらに、こちらは、月別の売上高を示したものですが、2月のバレンタインデー商戦でも御社は苦戦したようです。
Now, I’m going to show you how to use our sales database software.	それでは、当社のデータベースツールの使い方をご説明いたします。
Now, Tadashi.	では、戸倉さん。
Now, about the product category, you can look at your own designed sub-category in addition to the hair conditioner total.	そして、商品カテゴリーですが、コンディショナー合計のほかに、御社の任意のサブカテゴリーを指定することもできます。
Now, as you all know, our company has been actively hiring employees from other countries in recent years.	さて、近年我社も外国人社員を積極的に採用しているのは皆さんも知っての通りです。
Now, as you can see, a lot of employees feel they "lack some skills necessary for the current role."	さて、「現職に必要なスキルが不足している」と感じている社員が多い事が判ります。
Now, even the fundamental right of a liberal order, free speech, is under pressure.	さらに最近では、自由主義の基本権である言論の自由にさえも、圧力がかかっている。
Now, everyone else, we are going to create a document.	じゃあ、他の皆さんは、これから書類の作成をします。
Now, everyone, with these two points in mind, could you make any suggestions?	さて皆さん、この２点を踏まえ、何かご提案ありませんか？
Now, first of all, I'll tell you about our division briefly.	まず、簡単に私共CX企画課の説明をさせていただきます。
Now, getting to the reason I contacted you, I would like to ask for a new quote.	早速ですが、新しい見積をお願いしたく、連絡させていただきました。
Now, in the first years of the twenty-first century, the perception of Europe in Asia and of Asia in Europe is changing dramatically, as Asia’s economies boom while the European Union finds itself mired in a crisis of identity and confidence.	そしていま、21世紀初期にあたり、欧州連合が独自性と自信の危機に陥っている一方で、アジアの経済は急成長し、アジアにおけるヨーロッパの、そしてヨーロッパにおけるアジアの認識は、劇的に変化している。
Now, is everyone here?	えーと、みんな揃ったかな？
Now, it will have to deal with a Palestinian society that is armed to the teeth, with poverty rates reaching 70% and unemployment at 35% .	いま、彼らは寸分の隙もなく武装したパレスチナ社会（貧困率70 ％ 、 失業率35 ％ ） に対応しなければならない。
Now, let me show you the training application procedure.	次は研修申請手順の説明です。
Now, let's have a look at the growth rate in sales volume by company.	では、次に各社の販売個数の伸び率を見てみましょう。
Now, let's make a toast to the company's success and our future.	さあ、乾杯しましょう、会社の発展と私たちのこれからに。
Now, let’s have a look at the green tea segment further by brand, shall we?	では、緑茶セグメントを更に詳しくブランド別に見ていきましょう。
Now, next is in regards to your company.	さて、次に御社についてです。
Now, please brief me your schedule for this week, starting with Aoki-san, please.	では、青木さんから今週の予定について報告してください。
Now, the last item, we have sales, average prices, distribution, weighted distribution and average package sales per store.	最後の項目ですが、これには、売上、平均価格、配荷率、荷重配荷率、一店舗あたりの平均売上個数があります。
Now, the new people have been working on improving work environment or something.	今は新しい人達で社内環境改善とかって、力入れてるみたいよ。
Now, think of what this man would like to buy this weekend.	では、この男性が今週末に買いたい物を考えてください。
Now, we'll discuss how we're going to improve our new hire training program.	さて、新人研修プログラム改善について協議します。
Now, we've got one person feeling sick dealing with them, and she's been off work for the last few days.	窓口やってた社員が体調崩しちゃって、ここ数日休んでるんです。
Now, what about my insurance, how does that work?	では、私の保険についてはどのような扱いになるのでしょうか？
Now, what used to be very rounded and smooth, is not so rounded anymore.	多く面取りして丸っこくなっていたのが、少し面取りを減らした、っていう感じです。
Nowadays the two largest parties can rarely hope to muster two-thirds of the popular vote.	現今では、2大政党が一般投票の3分の２を集めることなど、到底望めない。
Nowadays, we worry about incitement ­– using free speech to provoke violence.	現代に生きる我々は、言論の自由を用いた暴力の扇動を恐れている。
Numerous Muslim scholars have raised their voices to challenge the terrorists’ defense of suicide bombings or attacks on civilians, offering long citations from centuries of religious jurisprudence.	多くのイスラム教学者が、過去何世紀にもわたる宗教法学からの長い引用を提示し、テロリストの自爆テロや市民への攻撃についての言い訳を批判する声を上げてきた。
Nvidia is giving away two top of the line laptops to its users, so they have a chance to get them for free.	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまり彼らはそれらを無料で手に入れるチャンスがある。
Nvidia is giving away two top of the line laptops to its users, so they will be giving them away for free.	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまり彼らはそれらを無料で配ろうとしている。
O.K.	分かりました。
OK Bob, please come this way.	ではボブさん、こちらへどうぞ。
OK I'll try it.	そうか、ちょっとやってみよう。
OK then, please make 10 more of the same "Chinese donburi".	では同じ中華丼をあと10個作ってください。
OK then.	分かりました。
OK, I am ready Mr. Ken.	はい、準備できました、健さん。
OK, I will alter it according to your opinion.	分かりました、それによって修正しますので。
OK, I will do that.	了解しました。
OK, I will let you know when I prepare the memo for the health exam.	では私は健康診断のお知らせができましたらまたご連絡します。
OK, I'll go talk to her.	わかった、行って話してみるよ。
OK, I'll let Andy know.	分かりました、アンディに言っておきます。
OK, I'll meet you here tomorrow.	了解、じゃあ明日ここで会いましょう。
OK, I'm listening.	なるほど。
OK, Suzy.	はい、スージーさん。
OK, but since the mouse doesn't move, how am I supposed to restart it?	そうなんですか、でもマウスが動かないのにどうやって再起動すればいいんですか？
OK, but you're making really good money now as a tenured professor.	そうですか、だけど今は優秀な教授としてかなり良いお給料をもらっているじゃないですか。
OK, can you go to your print settings in your document?	では、その文書側の印刷設定を確認してみていただけますか。
OK, is there any other feedback?	わかりました、他にも意見はあったんでしょうか？
OK, let get those enough for about 30 people.	それじゃ30名分ぐらい買っておきましょうか。
OK, let me know what happens.	じゃあどうなったか教えてください。
OK, let me try that.	分かりました、やって見ますね。
OK, let's go ahead and get started.	さて、じゃあ始めますか。
OK, let's see what we have today.	さて、今日はどんな話があるかな。
OK, nothing...	はい、何も起こりません。
OK, now I'm at the home screen.	オッケー、今ホームスクリーンになったけど。
OK, see you later.	承知しました、では後ほど。
OK, select any of the cells on the source data.	オッケー、ソースデータのセルを1つ選択して。
OK, so I get it that you're cheap.	なるほど、あなたがケチだということは分かりますが。
OK, so first we're going to start with introductions, but they need to be quick.	さて、最初は紹介から始めよう、だけど手短にね。
OK, thank you.	はい、ありがとうございました。
OK, thank you.	はい、ありがとうございます。
OK, that makes sense.	はい、その通りですね。
OK, that sounds great.	分かりました、それでいいです。
OK, that's a good idea.	わかりました、そうしましょう。
OK, then let's come up with a plan just for division J.	それではJ事業部だけにやるとして、何か案はありますか？
OK, we have to go talk to someone about the fridge situation.	そうだな、これは誰かと冷蔵庫の状況について話さないといけないな。
OK, well thanks for trying anyway.	そうか、探してくれてありがとう。
OK, when is your next meeting with him?	そうか、次はいつ会うことになっていますか？
OK, will do.	はい、わかりました。
OK.	はい。
OK.	はい。
OK.	オッケー。
OK.	オッケー。
OK.	分かりました。
Obama beat John McCain, because he failed to win the majority of the electoral votes.	オバマはジョン・マケインを打ち負かした。彼は選挙人投票で過半数を勝ち取ることができなかったからだ。
Obama beat John McCain, because he was the better candidate.	オバマはジョン・マケインを打ち負かした。彼の方が候補者として優れていたからだ。
Obama had a meeting with Cantor, where he attempted to secure his support of the jobs bill.	オバマはキャンターと会合を持った。そこで彼は新規事業活性化法への支持をとりつけようとした。
Obama had a meeting with Cantor, where he showed his disapproval of his jobs bill.	オバマはキャンターと会合を持った。そこで彼は新規事業活性化法への不支持を表明した。
Obligatory gift chocolate...	義理チョコか。。。
Obviously we can't continue with the interview, but I would like to extend an offer.	当然面接は続けられませんが、オファーを延長したいです。
Obviously, both countries would be considerably poorer without access to foreign markets.	明らかに、海外市場へのアクセスがなければ、両国は現状と比較して大幅に貧しかったことであろう。
Obviously, it won't be super accurate but it can give you a rough idea of the cost.	もちろん、とても正確なものにはなりませんが、コストが大体お分かりになると思います。
Obviously, the fee will change depending on the size and the weight of the cargo as well as the value of the contents.	もちろん、費用の部分は貨物のサイズや重量と、あと内容物の価値によって変わってくる。
Obviously, the main purpose of an onboarding program is to develop within new hires basic job knowledge.	当たり前ですが、新人研修は新入社員が基本的な業務知識を身につける事が主目的です。
Obviously, the millennials have different work ethic.	明らかにミレニアルは違う勤労倫理を持っているよね。
Occasionally, Hezbollah shelled Israel, and its leader, Hassan Nassrallah, continued his blood-curdling invective, not only against Israel and Zionism, but against all Jews.	時折、ヒズボラはイスラエルを砲撃し、その指導者ハッサン・ナスララハ(Hassan Nassrallah)は、イスラエルとシオニズムのみならず、全てのユダヤに対して、恐ろしい罵詈雑言を浴びせ続けた。
October 4th check-in and October 6th check-out.	10月4日チェックインで、10月6日にチェックアウトですね。
October 9, 2006 will become a day to remember.	2006年10月9日は、記憶に残る日となるだろう。
Of course I did.	もちろん聞いたわよ。
Of course I heard, our legal department was about to start preparing how to handle it.	もちろん聞いています、法務部での対応の準備を始めるところでした。
Of course I'll check it.	もちろん、チェックするよ。
Of course Maria, what's up?	もちろん、どうしたのマリア？
Of course a security system could be installed in the room as well.	もちろん部屋自体にセキュリティをかけることもできます。
Of course drinks are important, but there will also be food requests from the female employees.	飲み物も大事なんですけど、女子社員からは食べ物のリクエストが来ています。
Of course it will be after the delay of the sale is decided and approved.	もちろん、会社的に売上が来期にずれ込むことが確実になって、機関決裁した段階になりますが。
Of course not, how are you Sylar?	もちろん大丈夫です、サイラー、元気ですか？
Of course not, with a multi-year contract, I cannot leave my family here.	年単位の契約になるから、さすがに家族ここに置いては行けないさ。
Of course the company will pay this year too.	もちろん今年も会社負担でいいよ。
Of course the new employees pay nothing.	当然ながら新入社員は無料でしょ。
Of course there's that.	もちろんそれもそうだけど。
Of course we do.	もちろんです。
Of course we will have a revenue target, but we will go into that more in our next meeting.	もちろん数値目標があるのですが、その点については次回詳しく説明します。
Of course you can go ahead and respond to questions you know the answers to.	もちろんわかることは答えてもらって結構です。
Of course – indeed, above all – in such circumstances the immense investments needed to overcome underdevelopment and the disabilities that it entails are increasingly forgotten by the world of international finance.	もちろん (そして実にもっとも重要な点として ) 、 そういった状況下で、内在する発展の遅れと能力の不足を克服するために巨額の投資が必要であることが、国際金融の世界で忘れ去られようとしている。
Of course!	ごもっともです。
Of course!	そらそうだよ！
Of course!	もちろん。
Of course!	もちろんだよ！
Of course!	もちろんです。
Of course!	もちろんです！
Of course!	もちろんです！
Of course!	もちろんです！
Of course!	もちろん！
Of course!	もちろん！
Of course!	もちろん！
Of course!	もちろん！
Of course!	もちろん！
Of course!	もちろん！
Of course!	喜んで手伝うよ！
Of course, I booked the meeting room number 5 from 3.	もちろん、3時から5番の会議室を取ってあるよ。
Of course, I can send it over right now.	もちろんです、今すぐ送れますよ。
Of course, I can.	あ、いいですよ。
Of course, I can.	もちろんでございます。
Of course, I did.	もちろん。
Of course, I do.	もちろん救いたいですよ。
Of course, I have.	もちろんしましたよ。
Of course, I saw the announcement and was disappointed, what is this?	当たり前だよ、この発表みてガッカリしちゃったよ、何なんだ。
Of course, I will put all the materials into an envelope for you to take home.	もちろんです、おうちに持って帰っていただけるよう、資料を全部封筒にお入れしますね。
Of course, I will talk about the eye exams that is important for laser companies, so please pay attention to those topics.	そうですね、後でレーザを扱う企業では大切な眼科検診などについて話しますので、その辺り、よくお聞きください。
Of course, I won't tell Tyler.	もちろん、タイラーには内緒にしとく。
Of course, I would love to hear the proposal.	もちろん、是非ご提案していただきたいです。
Of course, I'll let you know what I have so far.	もちろんです、今終わっているところまで教えますね。
Of course, Kuwait will now experience enormous tensions between the transparent rule of a true parliamentary government and the still powerful legacy of a hidden family-run state.	もちろん、今後クウェートは真の議会政府に関する情報の透明性と、隠された家族経営国家の残した強力な遺産との間の、激しい緊張状態を経験するだろう。
Of course, Nancy...	もちろん、ナンシーさん。
Of course, Russia is still the second-largest nuclear power in the world, and, as one of the world’s leading exporters of oil and gas, it benefits from today’s high energy prices.	もちろん、現在もロシアは世界第二位の核保有大国であり、世界を先導する石油と天然ガスの輸出国として、昨今の燃料価格高騰から利益を得ている。
Of course, William.	もちろんです、ウィリアムさん。
Of course, after all it is your money.	もちろん、元々はあなたのお金ですから。
Of course, and I will see you on Friday.	はい、では金曜日によろしくお願いいたします。
Of course, anytime.	おお、いつでも聞いてくれ。
Of course, can you help us do that?	その通りです、お手伝いいただけますか？
Of course, go ahead.	ええ、いいですよ。
Of course, he or she will be your assistant.	そらそうだろ、その人が、君のアシスタントになるんだから。
Of course, hurry up and go pick him up.	それは当然だよ、急いで迎えに行ってあげて。
Of course, is now a good time?	もちろん、今がいいですか？
Of course, it is a very popular TV programme, aired in April nationwide in Japan, in which the antioxidants catechins and vitamin C contained in green tea were proven to reduce cholesterol levels, and since then more people became interested in green tea and green tea products.	はい、4月に某人気テレビ番組で、緑茶に含まれるカテキンやビタミンCがコレステロールを下げる効果があると検証されてから、緑茶に対する関心が高まりました。
Of course, it is true that in theory one can oppose Israel’s policies without being anti-Semitic.	もちろん、学説の中においては反ユダヤ主義にならずにイスラエル政策への反対が可能である。
Of course, it's no problem.	いや、大丈夫ですよ。
Of course, of course I will attend.	もちろんだよ、必ず出席するよ。
Of course, on a continent that has largely failed to bury its past and close the door to nationalist ghosts, the EU is also often regarded by Asians as a model of reconciliation, peace, and prosperity.	もちろん、過去の埋葬そして国粋主義の亡霊の締め出しに大失敗した大陸において、ＥＵはアジア人から和解、平和、そして繁栄のモデルと見なされることも多い。
Of course, so we have been taking their advice to add more investors, even though we don't need any.	もちろん、だから彼らのアドバイスに従って、別に必要はないけれど、投資家を増やしているんでしょ。
Of course, some bias is involved here.	もちろん、これらの見解には偏見が含まれているだろう。
Of course, take your time.	もちろんゆっくり考えてみて。
Of course, that's a good point.	なるほど、それはもっともだね。
Of course, the differences between Russia and Iran are enormous.	もちろん、ロシアとイランの間の相違は莫大である。
Of course, the earlier I can have it, the better it is.	ま、早くもらえればそれに越したことはないけど。
Of course, the question of Turkey’s European identity cannot be answered with geography lessons.	もちろん、トルコのヨーロッパへの帰属意識は地理の授業では解き明かせない。
Of course, there are many different kinds of democratic transitions, and lumping them all together might be misleading.	もちろん民主主義への移行には多くのパターンがあり、それらを十把一からげにしてしまうと誤解を招くおそれがある。
Of course, this is not the final plan anyway.	もちろん、これが最終案ではないですから。
Of course, we will touch base again this afternoon.	ではまた今日の午後に連絡するね。
Of course, we will.	もちろんです。
Of course, well noted.	かしこまりました。
Of course, you can ask Mr. Miyasako to explain if needed.	そうですね、必要なら宮迫さんに説明をお願いすれば。
Of course, you can.	お願いします。
Of course, you can.	大丈夫だよ。
Of course, you have.	もちろんそんな事ないですよ。
Of course.	いいですよ。
Of course.	いいですよ。
Of course.	かしこまりました。
Of course.	かしこまりました。
Of course.	かしこまりました。
Of course.	かしこまりました。
Of course.	かしこまりました。
Of course.	かしこまりました。ありがとうございました。
Of course.	ぜひお越しください。
Of course.	ぜひぜひ。
Of course.	そうですよね。
Of course.	そうですよね。
Of course.	どうぞ。
Of course.	はい、いいですよ。
Of course.	はい、もちろんです。
Of course.	はい、大丈夫です。
Of course.	はい。
Of course.	はい。
Of course.	はい。
Of course.	はい。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろん。
Of course.	もちろんいいですよ。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	もちろんです。
Of course.	やっぱりそうですよね。
Of course.	承知いたしました。
Of course.	承知いたしました。
Of course.	承知致しました。
Of course.	確かに。
Of the eleven, seven countries have already officially joined while the remaining four are still in the discussion phase.	その11のうち、7か国が正式に参加していますが、一方残りの4か国はまだ検討中の状態にあります。
Of the extended family of 14, ten were killed, including an infant, a two-year-old baby, a 10-year-old boy, and a 12-year-old girl.	近親を含むと14人の家族であったが、そのうち、2歳の幼児、10歳の男児、12歳の女児ら子供を含む10人が殺された。
Office expansion is a huge investment, so we don't want to compromise too much if we don't have to.	オフィス増築は大きな投資ですから、どうせするなら納得のいくものにしたいと思いまして。
Officer Kennedy saved Roger from the criminals because he upholds the peace.	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。彼は平和を守るからだ。
Officer Kennedy saved Roger from the criminals, but he was not grateful for being saved.	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。しかし彼は助けられてありがたいと思わなかった。
Often, the people involved in these crimes belong to local gangs or even to the militias of large clans.	このような犯罪に関与している者たちは、地元のギャングかあるいは大規模な一味の民兵であることが多い。
Ogawa-san from where?	どちらの小川さん？
Oh I completely forgot.	あ、すみません、すっかり忘れていました。
Oh I don't plan on working that much.	いやいや、そこまで働くつもりはないよ。
Oh I get to see them too?	えぇ、僕も見られるの？
Oh I know that.	ああ、知ってるよ。
Oh I know, it's because of the annual shareholder meeting, right?	ああ、株主総会の準備でしょう？
Oh I see, I know it is a bean now that you explained it.	そうでしたか、僕は今お話を伺ったのでこれが豆だと理解できました。
Oh I see, so that's why the contents differ from the photo on the package.	なるほど、それでパッケージの写真と中身が違うんですね。
Oh I see, thank you.	そうでしたか、ありがとうございます。
Oh I see.	あ、そうなんですか。
Oh I see.	なるほど、そういうことですかー。
Oh I see.	なるほど。
Oh I see.	なるほどですね。
Oh I understand.	ああ、そうなんですか。
Oh Kinoshita-san.	あ、木下さん。
Oh Mr. Yamanaka, good timing!	ああ、山中君、ちょうどいいところに来てくれた。
Oh also, I wanted to talk about the booking report that you usually send us.	あ、それから、いつも送ってくださる予約報告書についてお話したいのですが。
Oh and hey, please let me discuss things with you.	おいおい相談させてください。
Oh are you sure?	え、いいんですか？
Oh by the way, how was your holiday?	あっ、そういえば、お休みどうだった？
Oh come on Tony.	ちょっと待ってくださいよ、トニー。
Oh come on, this is Las Vegas!	堅いこと言わないでくださいよ、ラスベガスですよ。
Oh cool, who is it?	おお、いいですね、誰のですか？
Oh dear, Sergei, you are all wet, are you ok?	あらら、セルゲイ、ずぶ濡れですね、大丈夫ですか？
Oh did I not include you in the emails?	あ、メールを送ってなかったですか？
Oh did he ask for something over the top?	あっ、無理難題言われたの？
Oh did you know Mr. Saito who left a while ago, is now working at a big company.	そういえばこの前転職した斉藤さん、今大手なんだって。
Oh don't be like that.	えー、そんな風に言うなよ。
Oh hang on, sorry, I forgot!	あっと、ごめん、忘れてた！
Oh hello Mr. Lofstrom, yes thank you for calling back.	あ、もしもし、ロフストロームさんですか、はい、折り返しご連絡ありがとうございます。
Oh hello Sam.	ああ、サム、こんにちは。
Oh hello, how are you?	あら、こんにちは、お元気ですか？
Oh hey Kyle, how is it going?	おぉカイルさん、元気ですか？
Oh hi Hazel.	あ、やぁ、ヘーゼル。
Oh hi Larry.	あ、もしもし、ラリーさん。
Oh hi Sam, how are you.	あ、サム、元気ですか？
Oh hi Sam.	もしもし、あっ、サムか。
Oh hi Tanaka-san.	田中さん、お疲れ様です。
Oh hi, Junko, good morning.	あ、前田さん、おはようございます。
Oh hi, Kusano-san, this is Aoki from Corporation B.	あ、草野さん、株式会社Bの青木です。
Oh hi, Mr. Morita, good to hear from you.	あ、森田さん、お世話になっております。
Oh hi, Mr. Otani, it's been too long.	おお、大谷さん、お久しぶりです。
Oh hi, Terry.	おー、やあ、テリー。
Oh hi, how are you?	あ、お世話になっております。
Oh is it about the new project from the other day?	あ、この間の新プロジェクトの話？
Oh is it already that time of the year?	うわぁ、もうそんな時期になりましたか。
Oh is it time for a renewal already?	えっ、もう更新の時期ですか？
Oh is that right, I didn't know that.	そうだったんだね、知らなかったわ。
Oh is that right.	うん、そうだね。
Oh is that right.	そうなんだ。
Oh is that right.	へえ、そうなんですか。
Oh is that right?	あぁ、そうですか。
Oh is that right?	ああ、そうですか。
Oh is that so.	そうなんですね。
Oh is that so.	へえ、そうなのですね。
Oh it just takes practice.	いや、練習をすれば出来ますよ。
Oh it should be "Osshaimashita" right?	あー、おっしゃいましたですよね。
Oh it was brilliant!	すっごく良かった！
Oh it's like those trust falls that they do at church, right?	ああ、教会でやってるトラストフォールみたいなのだろ？
Oh it's okay.	いえ、大丈夫です。
Oh it's the one that shows up when the temperature is low, right?	へー、気温が低いと見られる、ってやつね。
Oh man, that's terrible.	いやー、それは大変だ。
Oh maybe experience handling export and import documents.	あぁ、輸出入の書類を扱った経験かな。
Oh my God, then what happened?	大変、それでどうしたの？
Oh my god, that's too much Kim.	うわあ、多すぎますよ、キム。
Oh my god, what is happening with the market this month?	もう何なの、今月のマーケット、何が起こってるんだろう。
Oh my goodness, my apologies.	申し訳ございませんでした。
Oh my gosh!	うわー、何！
Oh my, 39 degrees!	あらら、39度！
Oh my, How much business did you close for the company?	まあ、あなたは会社のためにどのくらいのビジネスを成約しましたか？
Oh my, I'm very sorry.	それはたいへん失礼しました。
Oh my, what is this black thing?	何だ、この黒いの？
Oh no that's terrible.	そんな、それは大変だ。
Oh no worries.	いえ、ご心配なさらずに。
Oh no you're not.	いやいや、そうじゃないですよね。
Oh no!	まさか！
Oh no, I can't believe this.	嫌だな、信じられないよ。
Oh no, I do not know what to do.	あーあ、どうすれば良いかわからないな。
Oh no, I don't like that.	うわー、それは嫌だなぁ。
Oh no, I don't like that.	え、それは嫌だな。
Oh no, I have only one week!	え、あと一週間しかないじゃん！
Oh no, I hope she doesn't have the flu.	あらら、インフルエンザにかかってないといいですね。
Oh no, I know you are busy with your work.	いえいえ、あなたも自分の仕事で忙しいでしょうから。
Oh no, I never do that.	あ、いいえ、やってません。
Oh no, I was really looking forward to getting the fabric.	あーあ、あの布が手に入るのをとても楽しみにしていたんですよ。
Oh no, Sergei watch out!	うわ、セルゲイ危ない！
Oh no, already this late?	もうこんな時間だ。
Oh no, do you think your package got stolen?	まさか、盗難に遭った可能性はありますか？
Oh no, everything is going very well.	全然、すごくうまくいっています！
Oh no, if you have asked me, I would have brought it home for you.	なんだ、言ってくれれば持って帰ってやったのに。
Oh no, it wasn't anything amazing.	いえいえ、大したものじゃありませんけど。
Oh no, it's egg.	あらやだ、卵だわ。
Oh no, that does not sound good.	それは、まずいな。
Oh no, that is too much of a challenge for me right now.	うわー、それはちょっとまだハードル高いかも。
Oh no, that's not good.	お、それは困りますね。
Oh no, we are going to have some angry customers.	あーあ、顧客は怒るでしょうね。
Oh no, what went wrong?	えー、何が壊れたんですか？
Oh no, you are not thinking...	いやいや、そんな考えあなたが...
Oh no, you have to report that to the HR, Rena!	え、やだ恋那、それ人事に報告しなきゃ！
Oh no.	ああ、いけない。
Oh not at all.	大丈夫よ。
Oh ok, then we will not think about telephone reception.	では電話応対はなしにしましょう。
Oh okay, go ahead.	そうですか、どうぞ。
Oh okay.	あ、そうですか、わかりました。
Oh okay.	あ、そうですか。
Oh okay.	あ、はい。
Oh okay.	あ、わかりました。
Oh okay.	あ、分かった。
Oh okay.	あ、分かった。
Oh okay.	ああ、いいですよ。
Oh okay.	ああ、わかりました。
Oh okay.	そうですね。
Oh okay.	はい、分かりました。
Oh okay.	よし、分かった。
Oh okay.	了解しました。
Oh please, I don't eat that much.	勘弁してよー、俺そんなに食べないよ。
Oh please, it's not even funny.	ええ、もちろん、冗談にもならなかったです。
Oh really, is it Gym J?	そうなんだ、Jジム？
Oh really, that long?!	そんなに長いんですね！
Oh really, well then maybe I'll give it a go, too.	ええ、そうなんですか、じゃあ私も行ってみようかな。
Oh really, why not?	え、ほんとに、なんでよ？
Oh really.	えっ、そうなんですね。
Oh really.	お、そうか。
Oh really.	そうなんですね。
Oh really.	まあ、ほんと。
Oh really?	あ、そうですか？
Oh really?	え、そう？
Oh really?	え、ほんと？
Oh really?	えっ、ほんとですか？
Oh really?	お、そうか。
Oh really?	そうですか！
Oh really?	そうなんですか。
Oh really?	そうなんですね。
Oh really?	本当？
Oh really? Then do you think President Saeki would be pleased if I sent some wine?	そうなんですか、では、佐伯社長にワインを贈ったら喜ばれますかね？
Oh right, Keith, you were in his project team before.	キースさんって、前ブラウン課長のプロジェクトチームに居たんだっけ。
Oh right, Product A, okay.	ああ、商品Aですね。
Oh right, it's missing.	あ、本当だ、抜けてますね。
Oh right, since they are not officially products yet, you have not focused on the packaging much.	あ、正式な商品じゃないから、そこまでパッケージングに力は入れてないですよね。
Oh right, that's already next week is it, well, go and soak up some knowledge.	そうか、もう来週だったか、頑張って来いよ。
Oh right, the end of this week is the closing for this month.	あ、今週末が今月の締め日ですね。
Oh right, there is that.	あー、それがありましたね。
Oh right, you can make cookies with it if you mix it with sugar.	ああそうか、確か砂糖と混ぜるとクッキーができると思う。
Oh right, you have been interested in product development, haven't you?	そっか、山本さんはずっと商品開発に興味あったよね。
Oh right, you're from Kansai so curry is made with beef.	そうか、藤本さんは関西出身だからカレーは牛なんだ。
Oh right.	ああ、そうでした。
Oh right.	ああ、そうでしたね。
Oh right.	あっ、そりゃそうですね。
Oh right.	そう。
Oh right.	そうだったんですね。
Oh sorry about that.	あら、ごめんなさいね。
Oh sorry, I forgot to tell you.	あ、申し遅れました。
Oh sorry, I missed that bit, I'll bring it back.	すみません見落としていました、また持ってきます。
Oh sorry, please go on.	あぁ、すみません、続けてください。
Oh sorry.	あの、すみません。
Oh thank you very much for your interest in our company.	さようでございますか、弊社にご興味を持って頂きましてありがとうございます。
Oh thank you, that was quick.	おー、ありがとう、早かったですね。
Oh that is a problem, Jackie.	なるほど、それは問題ですねジャッキー。
Oh that one.	あ、あれですね。
Oh that one.	ああ、あれか。
Oh that's great Kim.	わあ、嬉しいです、キム。
Oh that's great, since you have that experience, I'm sure you'll do an amazing job.	それは良かった、その経験があれば素晴らしい仕事ができると思いますよ。
Oh that's nice!	いいね！
Oh that's right.	あぁ、そうだった。
Oh that's too bad.	あぁ、それは残念。
Oh that's very interesting.	へえ、とても面白いですね。
Oh that, I had my family send it to me from back home.	あ、あれはね、うちの実家から送って来たもの。
Oh this person is interesting.	わぁ、この人いいね。
Oh wait, it's supposed to start pouring down soon.	ちょっと待って、もう少ししたら大雨になるらしいよ。
Oh we do exports as well.	へえ、ウチも輸出をやってるんですよ。
Oh we work.	ああ、働いているよ。
Oh well, it's been a long time, you know?	な、久しぶりだろ？
Oh what happened?	おお、どうしましたか？
Oh what happened?	何かあったの？
Oh what, how come he gets one?	えー、どうやって手に入れたんだろう？
Oh what?	ええ？
Oh wow, I didn't realize that you used to work at Company A.	ああ、そうなんですか、あなたがA社にいらっしゃったとは存じ上げなかったです。
Oh wow, congratulations!	それはおめでとうございます！
Oh wow, which show are you going to catch?	うわー、どのショーを見に行くんですか？
Oh wow.	えー、すごい。
Oh wow.	そうか。
Oh yeah, I know.	ええ、分かっていますよ。
Oh yeah, I used Application X everyday at my last job.	はい、前職ではアプリXは毎日使っていましたので。
Oh yeah, I will be able to go out, give me a sec, let me check my schedule.	ああ、そうだよね、外に出れる日が、ちょっと待ってね、予定確認する。
Oh yeah, I'm worried about fuel consumption and so I'm wondering about getting a hybrid car.	そうそう、燃費が気になるしハイブリッド車にしたいなあと思っているんだ。
Oh yeah, and a funny thing was that after I dropped them off at the hotel, the two of them didn't know how to use the remote control for the TV and asked me to teach them how to use it.	そうそう、面白かったのがね、ホテルに送っていった時に2人がテレビのリモコンの使い方がよく分からないから、教えて欲しいって頼まれたの。
Oh yeah, for sure.	いいですね。
Oh yeah, he overslept.	ああ、寝坊したんだ。
Oh yeah, looks like a character sheet for animation!	本当だ、なんかアニメのキャラ設定表みたいね。
Oh yeah, speaking of taking a break, are you super busy on Friday?	そうだ、ひと休みするって事で、金曜日はかなり忙しい？
Oh yeah, they usually get embarrassed and apologize to you.	あるある、だいたい恥ずかしくなって謝ってくるよ。
Oh yeah, you can sync it with your email, calendar, so you're always up to date.	はい、Eメール、カレンダーと同期させることが可能ですので常に最新の情報を確認していただけます。
Oh yeah, you don't want to even try this one...	ああ、そうね、これは試したくもないかもね。
Oh yeah.	そうですね。
Oh yeah.	行った行った。
Oh yeah?	本当ですか？
Oh yes, I am well aware of that.	ああ、よくわかっているよ。
Oh yes, I have something to talk with you about personnel changes next spring.	ああ、今度の人事異動の件で話があるんだ。
Oh yes, I need to be there with you, don’t I?	ああ、私も出席する予定でしたね。
Oh yes, all this week has been sold out.	ああ、ここ一週間は満室になってますね。
Oh yes, and that part is important, too.	ああ、ここは大事な部分ですね...。
Oh yes, but it's mostly foreign food like Indian, or Korean.	ええ、外国の物がほとんどですけど、インド料理とか韓国料理とか。
Oh yes, it's black.	できました、黒くなりました。
Oh yes, let's do that.	あ、そうですね、やりましょうか。
Oh yes, sorry for not replying.	回答しておらずすみません。
Oh yes, the new CEO will most likely move all the manufacturing jobs abroad.	そうだよ、新しい経営者は全ての製造業を海外に移すだろう。
Oh yes, the one about rescheduling the meeting tomorrow, right?	ああ、はい、明日のミーティングの日程変更の件ですよね？
Oh yes, we need to provide medical examinations for our employees.	そうか、社員に健康診断を受けさせないといけないんだよね。
Oh yes, why didn't I think of that...	ああ、そうですね、何で思いつかなかったんだろう。
Oh you can get to work by bus?	えっ、バスで来られるの？
Oh you shouldn't!	あぁ、だめですよ！
Oh you're a workaholic.	わあ、仕事中毒ですね。
Oh your dad made it, that's impressive.	お父様が作ったものなんだ、すごいね。
Oh!	あっ！
Oh!	そうだ。
Oh, Aoki-san, I am indebted to you.	ああ、青木さん、お世話になっております。
Oh, Company B.	あ、B社ですか。
Oh, Company B.	へえ、B社ですか。
Oh, D Company is known for OO Park, right?	ああ、Ｄ社はOO公園で知られていますね。
Oh, Europe, that's nice.	あ、いいね、ヨーロッパ。
Oh, Hi Joanne.	あ、こんにちはジョアンさん。
Oh, I actually like Vietnamese food though.	えー、私ベトナム料理の方が好きなんだけどな。
Oh, I almost forgot!	そうだった、それで思い出した！
Oh, I also wanted to ask another favor.	あっ、それから一緒にお願いしたいのですが。
Oh, I am aware of that.	あ、それは承知してます。
Oh, I am aware of that.	ああ、そういうのもありますね。
Oh, I come here by bike sometime.	あ、僕はたまにバイクで来てます。
Oh, I completely understand that.	それ位知っているよ。
Oh, I could not be happier.	もう大満足だよ。
Oh, I did not know that.	あっ、そうなんですか？
Oh, I did not know that.	知りませんでした。
Oh, I didn't know about that.	あ、それは初耳です。
Oh, I didn't know that.	ええー、知らなかったなあ。
Oh, I didn't know there was something like that.	ええー、そんなのが出てたんだ。
Oh, I didn't notice.	そうですか、気づいていませんでした。
Oh, I didn't pay attention to that part.	え、その部分ちゃんと見てなかった。
Oh, I didn't see that email.	あれ、そのメールは見なかったな。
Oh, I didn't think about that.	あ、思いつきませんでした。
Oh, I didn't think of that.	あっ、それは盲点でした。
Oh, I don't even want to imagine that.	わぁ、想像もしたくないよ。
Oh, I don't think I have an appointment.	えっ、アポイントメントはないと思うんだけど。
Oh, I don't want to think about it.	えー、それは考えたくないですね。
Oh, I forgot to mention that.	あ、伝え忘れました。
Oh, I forgot to tell you one thing, but we might need prototypes for another product that is not the same as this one.	あ、一つ忘れていましたが、今回お願いしたのとは別の商品のプロトタイプが必要となりそうなんです。
Oh, I graduated from University A too.	へぇ、私もA大学を卒業したんですよ。
Oh, I guess I shouldn't talk about appearances.	お、容姿について話すのはやめとくか。
Oh, I had a hard time booking it when I went on a business trip last week too.	ああー、俺も先週の出張での予約はてこずったよ。
Oh, I have a few companies that come to mind about that, Rie.	あ、堂本さん、俺の方で数社思い当たるとこあるよ。
Oh, I heard that it's surprisingly good.	あっ、それ意外と美味しいって聞きましたよ。
Oh, I kind of see what you mean now.	ああ、なんとなく分かってきました。
Oh, I know a junior in my club who did a practicum on protection of cultural properties.	あっ、サークルの後輩が文化財保存の実習とか言ってましたよ。
Oh, I know him!	あ、知ってる！
Oh, I know what you mean!	あー、わかる！
Oh, I know why it's heavy!	あー、だからこんなに重いんだわ！
Oh, I like sake so maybe I'll pick my favorite Daiginjo.	あ、僕結構日本酒好きなので、おすすめの大吟醸にしようかな？
Oh, I read on the news yesterday that Company A announced that they will be purchasing fifty suits for their workers in their manufacturing facility.	ああ、昨日、A社が製造施設の作業員用に50着を購入する予定だと発表したという記事を読みましたよ。
Oh, I really hope it's in English.	うーん、ほんとに英語だと良いですね。
Oh, I remember what happened two months ago.	二か月前に起こったこと覚えてるよ。
Oh, I saw it on the news this morning.	あっ、朝のニュースでみましたよ。
Oh, I see, you can check the subtotal with that too.	あー、なるほど、それだと小計のチェックにもなりますね。
Oh, I see.	あ、そうですか。
Oh, I see.	あ、そうなんですね。
Oh, I see.	ああ、そうか。
Oh, I see.	ああ、そうなんだ。
Oh, I see.	ああ、そうなんですね。
Oh, I see.	ああ、なるほど。
Oh, I see.	ああ、なるほどね。
Oh, I see.	え、そうなんだ。
Oh, I see.	そうなんですか。
Oh, I see.	なるほど、そうなんですね。
Oh, I see.	へえ、そうなんですね。
Oh, I see.	へえ、そうなんですね。
Oh, I should get him to look for hotels as soon as possible.	うわ、やっぱりホテルは早く探してもらわないと。
Oh, I think I've seen that before.	あっ、前に見たことがある気がします。
Oh, I think Mr. Miyasako said he would be there.	あ、確か宮迫さんが出られるようにおっしゃってました。
Oh, I think we were able to find someone good for that.	あ、それなら、優秀な人を見つけれたと思うよ。
Oh, I thought we paid that already.	え、それはすでにお支払済みだと思いましたが。
Oh, I thought you were done for the day, Kento?	後藤さん、今日上がりじゃないんですか？
Oh, I thought your call was about following up on the contract.	おお、これは契約に関するフォローの電話かと思いました。
Oh, I want it.	ええっ、欲しいです。
Oh, I was waiting, thank you.	あ、待ってましたよ、ありがとうございます。
Oh, I wasn't talking about you.	あ、ベンさんのことではないですよ。
Oh, I watch that quite often, too!	あ、それ私も結構見てますよ！
Oh, I went to University A too.	えっ、私もA大学に行きましたよ。
Oh, I'd better order it soon then.	まあ、じゃ早く注文したほうがいいわね。
Oh, I'd like to confirm one more thing.	あ、あと１点だけ、確認させてください。
Oh, I'll get one myself.	あ、自分で。
Oh, I'll go look it up then.	えっ、それじゃあ調べてみますね。
Oh, I'll go there then.	あ、それじゃ、そこにします。
Oh, I'm glad you know it.	ご存知のようで良かったです。
Oh, I'm not forcing you or anything, let's take a 10-minute break, alright?	あ、強制とかじゃないから、10分休憩にしよう、ね。
Oh, I'm sorry I've been very busy this month.	ああ、申し訳ない、今月はすごく忙しいんですよ。
Oh, I'm sorry!	え、すみません！
Oh, I'm sorry, I work inefficiently!	あ、効率悪くて、すみません！
Oh, I'm sorry.	申し訳ありません。
Oh, I'm sure I printed it out and....	えーっと、確かプリントアウトして...
Oh, I've got to get back because of a meeting.	じゃ、ミーティングがあるから、戻らなくちゃ。
Oh, I've seen them advertise from time to time.	あっ、時々宣伝してるの見たことがありますよ。
Oh, I've seen videos of those.	あ、その動画見たことあるよ。
Oh, I’ll do it.	あっ、あとは私がやります。
Oh, John, since our closest colleagues are here, do you want to…?	ああ、ジョンさん、ここは一番近しい同僚たちばかりだから、言っちゃう？
Oh, Kiichi is not like that, he talks a bit rough but treats everyone in the department right.	いや海棠部長はそんなんじゃないし、口は雑だけど部内の皆にはちゃんと接してくれるよ。
Oh, Kiichi, I thought you've left already.	あれ海棠部長、もう帰られたのかと思ってましたが。
Oh, Kumano-san.	あ、熊野さん。
Oh, M Spread, here!	あっ、Mスプレッドだ！
Oh, Mari!	ああ、真理さん！
Oh, Mr. Brown always uses LINE and he sends messages with stickers, too.	あ、ブラウン課長はいつもラインで、スタンプも送ってくるよ。
Oh, Mr. Ito does that too.	あー伊藤さんもそうだよね。
Oh, Mr. Yamaguchi, is this your last day here?	あら山口さん、今日でここは最後ですか？
Oh, Ms. Diana.	ああ、ダイアナさん。
Oh, Nishikawa-san, you said that you bought a TV by Company X, right?	そうだ、西川さんX社のテレビ購入したって言ってたよね？
Oh, Noda-san, what's wrong?	あ、野田さん、どうしたの？
Oh, Nose-san, this is Takada.	あ、能勢さん、高田です。
Oh, OK I was just a little surprised.	ああ、そうでしたか、ちょっと驚きました。
Oh, OK.	ああ、わかりました。
Oh, Okada-san.	あ、岡田さん。
Oh, Oyama-san, as for the meeting room, the Meeting Room A that we usually use was already booked by someone.	あ、大山さん、会議室ですが、いつもの会議室Aは誰かが既に予約していました。
Oh, Rika, what is it?	あ、川口さん、どうしましたか？
Oh, Sato-san, hear me out.	あー、もう先輩、聞いてくださいよ。
Oh, Sotomura-san.	あ、外村さん。
Oh, Taichi, you have a lot of explaining to do.	あ、太一さん、色々と説明することがあるわよ。
Oh, a bit earlier than planned?	あら、予定より早いですね。
Oh, a few years ago, in our department, I told a new guy "just call your boss without adding a title when you're on the phone."	ああ、数年前、ウチの部で新人に「電話してる時は上司に役職名付けなくていい」って注意したんですよ。
Oh, absolutely.	それは確かです。
Oh, all you can eat could work.	あーバイキングね、いいかもしれないね。
Oh, already?	えっもう？
Oh, also Company W may have introduced CMS so check that with them too.	そうだ、W社はもしかしたらCMSを導入したかもしれないから、聞いておいた方がいいよ。
Oh, also, how much will the audit cost be this time?	あっ、それから、今回の監査はいくらになりますか？
Oh, also, please be sure to give your company ID card to the security on your last day.	あ、それから、社員証は最終日に警備員室の方に預けてください。
Oh, also, we’ve found some typo errors here, and some words in this page switched to Arial, so can you change them all to Helvetica?	あっ、それと、ここにタイポがあったのと、このページのフォントが一部Arialになっているところがありましたので、すべてHelveticaでお願いします。
Oh, am I the one doing it?	え、俺ですか？
Oh, and I've narrowed down the article topics that I'd like you guys to publish so I'll send you the data later.	あ、それから、今後そちらで掲載していただきたい記事のトピックについても、いくつか絞っておりますので、また後ほどデータを送らせてもらいますね。
Oh, another thing, the take-out chart was completely filled.	あ、そうだ、備品棚の持ち出し表、全部の欄が埋まってたよ。
Oh, are you going away for the weekend?	あ、週末どこかに行くの？
Oh, are you okay at the office then?	えー、じゃあ会社とかは大丈夫なの？
Oh, be sure to choose a refundable fare.	あ、返金可能のチケットを選んでね。
Oh, be sure to compare it with the total summed up from just the subtotal.	あ、勿論、小計だけで出した合計とちゃんと比較してね。
Oh, before I forget, are you available at 2pm on Friday?	あ、そうだ、忘れる前に聞いておくけど金曜日の2時は空いてる？
Oh, before I forget.	ああ、忘れる前に。
Oh, but I do have one problem.	でも困ったことがひとつあるんだ。
Oh, but it did say it was a limited product so they might not have it.	あっ、でも期間限定って書いてあったから、もしかしたら無いかもしれません。
Oh, but it shows that it's connected to wifi.	ああ、でもワイファイに接続されいるって表示が出てるよ。
Oh, but one of the parts is just undergoing a final inspection right now.	あ、でもちょうど今、部品の一部を最終点検してもらっているところなんですよ。
Oh, but she didn't Cc you in the email.	あれ、でも君をccに入れてなかったんだ。
Oh, but what happens if there aren't any spots to park?	え、じゃあ停める場所がなかったらどうすればいいんですか？
Oh, by the way I heard your proposal got approved for that large-scale project.	そうそう、例の大型プロジェクト、由衣さんの案が採用だって？
Oh, by the way, I'm actually going to take Monday off next week.	あぁ、ついでに、私実は来週月曜休みなんです。
Oh, by the way, about that writing you put together....	あ、ところで、さっき纏めて貰った文章ね...
Oh, by the way, congratulations on your son's wedding last week.	あ、そうだ、先週、息子さんのご結婚おめでとうございます。
Oh, by the way, what should I do with the wrong product?	あ、ところで、間違った商品はどうすればよいでしょうか？
Oh, can I ask you to convert this file for me then?	あ、じゃ、このファイルの変換お願いしていい？
Oh, can you give me the delivery date?	あ、配達日はわかりますか？
Oh, can you try asking him?	ああ、じゃあその後輩にダメもとで聞いてみたらどう？
Oh, dear.	そうか。
Oh, dear.	そうでしたか。
Oh, dear.	ふふ、そうですか。
Oh, did you change it to a good one?	へえ、凄いスピーカーに変えたんですか？
Oh, did you not like Japanese food?	あれ、日本食苦手だったっけ？
Oh, didn't you have a report due at 2 today?	あ、確か、レポートの締め切りが今日の2時だったよね。
Oh, do you have a question?	あ、質問ですか？
Oh, do you know when that was sent out?	ほお、いつ送られたか分かりますか？
Oh, do you know when we will make this payment?	あ、いつこの支払いをするか知ってる？
Oh, don't say that.	そうおっしゃらずに。
Oh, don't worry about it.	あぁ、それは心配しなくていいですよ。
Oh, don't worry about me.	あ、僕は大丈夫だよ。
Oh, don't worry.	ええ、心配しないでください。
Oh, don’t forget to hand in your overtime work sheets.	あっ、残業報告書を忘れずに提出してくださいね。
Oh, er, I haven't checked.	うーん、確認してないな。
Oh, figures.	あ、そういうことか。
Oh, glad to hear.	あ、わかった。
Oh, good luck.	おお、頑張ってね。
Oh, good luck.	へえ、頑張れ。
Oh, good news for me.	おー、それはよかった。
Oh, good.	お、それはよかった。
Oh, good.	じゃ、良かった。
Oh, has the morning sickness settled down?	あぁ、つわりは落ち着いたかい？
Oh, he did that to me, too, at an exhibition last month!	あー、それ私も先月の展示会でやられたわー！
Oh, he has always been at the top.	あぁ、常に上の立場にいたんですね。
Oh, he is originally from headquarter I remember.	ああ、課長はもともと本社の人でしたね。
Oh, he must be the successor to the store.	おっ、きっとお店の後継者になる方ですね。
Oh, hello Mr. Yamaguchi.	あ、山口さんですか、こんちには。
Oh, hello there.	あ、こんにちは。
Oh, hello there.	あら、こんにちは。
Oh, hello, Deguchi-san.	あ、もしもし、出口さん。
Oh, hello, Jeff.	あら、ジェフさん、こんにちは。
Oh, hello.	あ、もしもし。
Oh, here comes Ms. Kojima	あら、小島さんがいらした。
Oh, here you go.	はい、どうぞ。
Oh, here's mine as well.	あ、私のもどうぞ。
Oh, here's mine.	あ、これが私のです。
Oh, here's mine.	あ、これが私のです。
Oh, here's my business card by the way.	こちらが私の名刺です。
Oh, hey man.	おー、そうだよ。
Oh, hi Cheryl.	おお、シェリルさん、こんにちは。
Oh, hi Chris.	ああ、クリス、こんにちは。
Oh, hi Dennis.	ああ、デニスさん、こんにちは。
Oh, hi Jim, Happy New Years.	おお、ジムさん、明けましておめでとうございます。
Oh, hi Mr. Saito.	あぁ、こんにちは、サイトウさん。
Oh, hi Ms. Nakamura, yes I do.	あ、人事の中村さん、ありますよ。
Oh, hi Rina.	やあ、里奈。
Oh, hi Sam.	あ、サムさん、こんにちは。
Oh, hi Sam.	ああ、やあ、サム。
Oh, hi Sam.	おお、こんにちはサムさん。
Oh, hi Saori.	あぁ、沙織さんこんにちは。
Oh, hi Tanaka-san.	田中さん、こんにちは。
Oh, hi, Mr. Tanaka, nice to hear from you.	あ、田中さん、お世話になっております。
Oh, hi, Mrs. Hara, you must be familiar with these food as you’d lived in England for a long time.	あっ、原さん、原さんは英国生活長かったから、これ皆知ってますよね？
Oh, hi, Phil.	あ、フィルさん、おはよう。
Oh, how about speaking to Ms. Yamamoto for help?	そうだ、山本主任に相談して見たら？
Oh, how about we have lunch afterwards?	そうだ、その後でランチはいかがですか？
Oh, how are you doing.	ああ、こんにちは。
Oh, how are you doing?	ああ、お元気ですか？
Oh, how are you doing?	あっ元気？
Oh, how are you doing?	あー、サム、元気ですか？
Oh, how are you.	ああ、お元気ですか？
Oh, how many days should I stay there?	あ、何日間滞在すればいいでしょうか？
Oh, how old is it?	えー、築何年なんですか？
Oh, if that's the case you can try calling their customer service.	あ、それならカスタマーサービスに連絡してみてください。
Oh, if that's the case, four o'clock is fine.	あ、それなら４時で大丈夫です。
Oh, in Houston.	ヒューストンですか。
Oh, interesting.	おもしろいね。
Oh, is it a rush shipment?	おや、お急ぎの輸送ですか？
Oh, is it already that time of the year?	ああ、もう、そんな時期になったんですね。
Oh, is that Company B?	え、ひょっとしてB社？
Oh, is that place open on Thursday night?	そうだ、木曜の夜ってあそこ開いてたっけ？
Oh, is that right.	あ、そうでしたね。
Oh, is that right.	あぁ、そうなのか。
Oh, is that right.	ああ、そうでしたか。
Oh, is that right.	ああ、そうなんですか。
Oh, is that right.	ああ、そうなんですね。
Oh, is that right.	え、そうなんですか。
Oh, is that right.	え、そうなんですか？
Oh, is that right.	へー、そうですか。
Oh, is that right.	へー、そうですか。
Oh, is that right?	ああ、そうだったね。
Oh, is that right?	あー、そうなのか。
Oh, is that right?	おー、そうですか。
Oh, is that right?	そうだったっけ？
Oh, is that right?	へえ、そうなんですね。
Oh, is that so?	そうですか。
Oh, is that the one that the Tokyo office is working on?	それは、東京オフィスが進めているやつですか？
Oh, is there a problem?	え、何か問題があるんですか？
Oh, is this Ishino-san's resume?	え、これって、石野さんの履歴書？
Oh, is tomorrow the emergency evacuation drill?	あっ、明後日は避難訓練だったっけ？
Oh, it just needs some fine tuning.	あら、ちょっと微調整が必要ですね。
Oh, it might be better to have a different one.	あ、それはちょっと違うほうがいいかもな。
Oh, it seems their entire management team changed.	ああ、経営陣が根こそぎ変わっている。
Oh, it's a pleasure, thank you!	それは光栄です、ありがとうございます！
Oh, it's already going to be the Tokyo Olympics next year.	もう来年、東京オリンピックなんですよね。
Oh, it's hard to get around in the snow so he should have just changed the interview date.	えー、雪で大変だから面接日時を変更すればいいのに。
Oh, it's okay even if it's past the warranty?	え、保証が切れていても大丈夫なの？
Oh, it's the latest model of A Phone, isn't it?	あ、Aフォンの最新モデルじゃないですか、これ。
Oh, it's those things.	あー、そういうものなんですね。
Oh, it’s a different database, that explains it.	あっ、別のデータベースなんですね、わかりました。
Oh, it’s very nice, with nuts and dried fruits.	ナッツとか乾燥フルーツとか入っていて美味しいわよ。
Oh, let me guess.	おっ、言わせてもらっていい？
Oh, like a dormitory.	あー、ドミトリーとかだっけ。
Oh, like how?	ほお、それは例えば？
Oh, like what?	ほお、例えば？
Oh, long time no talk.	やあ、久しぶり。
Oh, looks like the general manager is going to give a speech now.	あぁ、今からゼネラルマネージャーがスピーチするっぽい。
Oh, lunch break is going to end soon, let's go back.	おっと、昼休み終わるよ、戻ろ。
Oh, m-Mori-san, an English-speaking person is on the phone, can you get it?	あっ、も、森さん、英語の電話なんですけど、出てくれます？
Oh, m-m-moment, please.	ええっ、も、も、モーメント、プリーズ。
Oh, make sure to rotate the file the right way.	あ、ファイルを正しい方向に回転させてくれるかな。
Oh, maybe I have to go buy a bento too?	えー、俺も弁当買いに行かないとかな？
Oh, me too.	私もです。
Oh, nice to meet you.	そうですか、よろしくお願い致します。
Oh, no wonder.	ああ、だから。
Oh, no, that would be a bit hard considering the time left.	おーそっか、それはちょっと時間的に厳しいな。
Oh, no, we shouldn't talk during training....	いえ、トレーニング中雑談は...
Oh, no.	あ、本当だ。
Oh, not now, well, he's being careful after the training, I guess.	あ、もう大丈夫なの、っていうか、課長も研修後は気を付けてるみたい。
Oh, now look what you did, John.	ええ、何やってくれたんだよ、ジョン。
Oh, of course I'm so happy.	あぁ、もちろん嬉しいさ。
Oh, okay, thank you for the heads up!	ああ、そうなんですね、前もって教えてくれてありがとう。
Oh, okay, thank you.	あ、はい、ありがとうございます。
Oh, okay.	あ、そうですか？
Oh, okay.	あ、そうなんですね。
Oh, okay.	あ、はい。
Oh, okay.	あ、はい。
Oh, okay.	あ、わかりました。
Oh, okay.	あ、分かった。
Oh, okay.	あ、分かりました。
Oh, okay.	あぁ、そうですか。
Oh, okay.	ああ、そう。
Oh, okay.	ああ、そうですか。
Oh, okay.	ああ、そうですね。
Oh, okay.	ああ、わかりました。
Oh, okay.	あら、そうですか。
Oh, okay.	え、そう。
Oh, okay.	そうか、わかった。
Oh, okay.	そうですか、わかりました。
Oh, okay.	そうですね。
Oh, okay.	はい、分かりました。
Oh, okay.	わかりました。
Oh, on a department basis?	部署単位ですか。
Oh, one more thing, Mr. Cohen likes Japan very much and he is fond of using chopsticks.	ああ、それから、コーエン専務は日本びいきでお箸をお使いになりたがるの。
Oh, one more thing.	ああ、もう１つ。
Oh, our lunch break is almost over.	あ、昼休みも終わりだわ。
Oh, pictures are already attached.	ほら、もう写真が添付されていますよ。
Oh, really, congratulations!!	あ、そうなの、おめでとう！！！
Oh, really, then, is he in another section?	あー、じゃあ、他の部署にはいますかね？
Oh, really, your department is quite something.	えー本当ですか、先輩の課すごいですね。
Oh, really.	え、本当ですか。
Oh, really.	ええー、そうなの？
Oh, really.	ええー、そうなんですか。
Oh, really.	おお、そうなんですか。
Oh, really?	あ、そうなの？
Oh, really?	あ、そうなんですね。
Oh, really?	あ、そうなんですね。
Oh, really?	え、そうなんですか？
Oh, really?	え、ほんとですか？
Oh, really?	ええっ、本当ですか？
Oh, really?	えっ、そうなんですか？
Oh, really?	えー、本当ですか？
Oh, really?	えー、本当に？
Oh, really？	そうなんですか？
Oh, regular wrapping is fine.	あ、簡易包装でいいです。
Oh, right!	あ、そうだった！
Oh, right, I didn't notice it until you said it.	確かにそうですね、言われて気づきました。
Oh, right, sorry about that.	そうでしたね、失礼しました。
Oh, right, thank you.	あっ、そうですね、わかりました。
Oh, right, you've just started working this year.	あ、そっか、佐々さんは今年入社だっけ。
Oh, right.	あ、そうだった。
Oh, right.	あ、そうだね。
Oh, right.	あ、そうでしたね。
Oh, right.	あ、本当だ。
Oh, right.	あぁ、そうでしたね。
Oh, right.	ああ、そう。
Oh, right.	ああ、そうでしたか。
Oh, right.	ああ、そうですね。
Oh, right.	あっ、そういう事ありましたね。
Oh, right.	あー、そうだった。
Oh, she was livid.	そう、大激怒したの。
Oh, snap.	あー、しまったあ。
Oh, so it doesn't really matter.	じゃあ、あんまり関係ないですね。
Oh, so this will make it print out in black.	あっ、これで黒インクで印刷されるようになるのですね。
Oh, so what was it?	そう、何だった？
Oh, so when it will be delivered to our office?	あらら、じゃ、うちのオフィスにはいつ納品されますか？
Oh, so you can also be a trial member?	お試し入会もあるんですね。
Oh, some of you have.	あ、何人かいますね。
Oh, some people would use it as it is.	そっか、このまま次に使う人もいるもんね。
Oh, sorry I must have missed it.	あれ、すっかり見落としていてすみません。
Oh, sorry for bothering you.	あっ、それはお邪魔してすみません。
Oh, sorry, you're working.	あ、作業中すみません。
Oh, speaking of the devil...	あ、噂をすれば...。
Oh, spell check might not detect things like that.	あーっ、それはスペルチェックをかけても、感知されない場合があるかもしれませんね。
Oh, stop it Eugina!	もう、やめてよ、ユージニア！
Oh, sure.	あ、そうですか。
Oh, sure.	あぁ、もちろん。
Oh, thank you so much.	あら、ありがとうございます。
Oh, thank you very much for arranging everything.	ああ、いろいろやってくれてありがとう。
Oh, thank you, I'll have that hot chocolate on the far right, please.	じゃあ、ありがとうございます、一番右のココアでお願いします。
Oh, thanks for the pressure.	うっ、プレッシャーかけてきますね。
Oh, thanks, Yu.	ああ、ありがとう、但馬さん。
Oh, thanks.	ああ、どうもありがとう。
Oh, that company.	ああ、あの会社ですか。
Oh, that is hard.	わー、それは大変ですね。
Oh, that manager training, our boss went there, too.	あの幹部研修ね、ウチの上司も行ってたな。
Oh, that place closed last month.	あれ、あそこの店は先月で閉まったよ。
Oh, that project.	あ、あのプロジェクトな。
Oh, that seems reasonable.	いいですね。
Oh, that sounds good.	へえ、よさそうですね。
Oh, that sounds nice.	まあ、それは素敵ですね。
Oh, that sounds rough, especially now that you have that big project on your plate.	ああ、それは大変ね、特にあなたは今大きなプロジェクト抱えてるから。
Oh, that was chilling, and it was a live show, too!	あーあれはヤバかった、生放送の番組だったしね。
Oh, that will be a big help.	わー、助かります。
Oh, that will be very helpful.	あら、それはとっても助かります。
Oh, that will make it to our closing date, so great.	それなら、こちらの締め日に間に合うので助かります。
Oh, that would be a yes!	それはもちろんです！
Oh, that would be good.	あ、それは助かります。
Oh, that would be wonderful.	おー、それは嬉しいです。
Oh, that'd be nice.	おお、それはいいですね。
Oh, that's a good idea!	あ、それはいいアイデアだね！
Oh, that's a perfect role for college students.	お、それは大学生には適役ですね。
Oh, that's a problem.	そうなの、参ったなぁ。
Oh, that's convenient.	へえ、便利ですね。
Oh, that's fast!	お、速い！
Oh, that's good to hear.	あぁ、良かったです。
Oh, that's good to hear.	あっ、良かったですね。
Oh, that's good to hear.	それはいい事だね。
Oh, that's good.	あらー、良かったですね。
Oh, that's good.	そうですか、それは良かった。
Oh, that's good.	それはよかったですね。
Oh, that's ironic.	それは皮肉だわ。
Oh, that's nice.	ええ、いいなあ。
Oh, that's not a big amount.	ほお、そんなに大金ではないですね。
Oh, that's not good.	ああ、それは駄目ですね。
Oh, that's not good.	それは困った。
Oh, that's not very significant.	ああ、そんなに大したことないね。
Oh, that's pretty close.	それは、かなり近いですね。
Oh, that's pretty far.	それは結構遠いな。
Oh, that's probably true.	ああ、多分そうですねえ。
Oh, that's quite a bit of time.	それはずいぶん長いですね。
Oh, that's quite a lot of money.	おお、それはかなりの額ですね。
Oh, that's really convenient.	あっ、すごい便利。
Oh, that's right, there was a period when the news was constantly covering cases of smartphones bursting into flames, wasn't there.	スマホの発火事件について一時期ニュースでやってたよね。
Oh, that's right.	ああ、そうだってね。
Oh, that's right.	ああそうでしたね。
Oh, that's rough.	うわー、大変だねえ。
Oh, that's unfortunate.	えー、ちょっと困りましたねえ。
Oh, that's what it was.	あー、そういうことだったんですね。
Oh, that's why you thought they were on the table in the meeting room.	あ、それで、会議室のテーブルと思ったのね。
Oh, that, I think I will probably be going there once on next Wednesday.	あれですね、来週の水曜日に一度あっちに行かなきゃダメそうですね。
Oh, that, you guys have sharp ears, huh?	ああ、あれか、みんな耳が早いね。
Oh, that’s good.	ああ、助かる。
Oh, the big players.	それは大手さんですね。
Oh, the cost for the train in the city is just to get there.	あ、都内の移動の電車は、行きの分だけです。
Oh, the last day in June is the 31st right?	え、6月の最後の日だから31日ですよね？
Oh, the one you said "I'll ask you to translate" the other day.	あ、前に「翻訳お願いするね」って言ってたやつ？
Oh, then I should ask her before she goes home.	え、じゃ、彼女が帰る前に聞いてみなきゃ。
Oh, then has it been good since?	そうですか、で、その後順調に？
Oh, then how about seafood?	あ、じゃ、シーフードなんかどうですか？
Oh, then it can't be helped.	そっか、それは仕方がないね。
Oh, then it's too close to lunch that is from noon to one o'clock	え、それだとランチが12時～1時だから、あまりにも時間が近すぎますよ。
Oh, then please do if you insist.	ええ、じゃあお言葉に甘えてお願いします。
Oh, then please give it to me if it's canned bread again this year.	ええー、じゃあ今年も缶詰パンだったら僕にくださいよ。
Oh, then please let him know it's Ogawa from company P.	ああ、それじゃあ、P社の小川です。
Oh, then should I cancel the meetings?	あっ、じゃあ打ち合わせとかキャンセルしたほうがいいですか？
Oh, then was there a solution?	えっ、じゃあ解決方法何かありました？
Oh, then we should tread carefully on how we handle the inquiry.	えー、それなら、問い合わせ対応も要注意ですね。
Oh, then you can speak quite fluently, can't you?	おお、じゃあ結構ペラペラじゃない？
Oh, then you can't take any time off.	あー、じゃ休めないな。
Oh, there is one room available.	あ、一部屋空きがありました。
Oh, there is such a convenient function?	えー、そんな便利な関数あるんですか？
Oh, there will be a new year's party next week, so maybe we can ask then?	あ、来週新年会あるから、その時聞いてみる？
Oh, they are good.	あ、いいね。
Oh, they certainly do not deserve to be laid off.	確かに解雇されるような事はしてないよね。
Oh, they changed the policy.	へえ、ポリシーが変わったのか。
Oh, they didn't disclose.	だめだったか。
Oh, they have the most advanced equipment.	おー、最新の設備が備わってますね。
Oh, they have things other than deep-fried cutlet too.	とんかつ以外にもいろいろあるんですね。
Oh, this is Pie that you were talking about last time, right?	この間話してたパイちゃんの事か。
Oh, this is easy to see.	お、これは見やすいね。
Oh, this is something!	うわー、これは凄いな。
Oh, this looks interesting.	お、これは面白そうな内容だ。
Oh, those giveaway towels with our logo, I think we have about 50 left!	ロゴ入りノベルティタオルですね、あと50程あったと思います！
Oh, those.	あ、これ。
Oh, three of them!	お、三つもあるね。
Oh, to Minnesota?	えぇ、ミネソタに？
Oh, trust me I am going to miss you guys more.	あら、本当に、私だって寂しいですよ。
Oh, trust me, you will need something otherwise you can't drink tonight.	えー、何かきっとほしくなるわよ、そうしないと今夜飲めないわよ。
Oh, very nice!	わあ、とても素敵ですね！
Oh, we are all in such a generation.	ああ、皆そういう年齢なのよね。
Oh, we can take care of that.	あ、そういうことなら出来ますよ。
Oh, we have a command list, shall I bring it to you next time?	あ、そうだ、コマンドの一覧表があるので、次回持ってきましょうか？
Oh, we have no self-introduction time whatsoever, Kyle?	マクマランくん、自己紹介の時間全く無しかね？
Oh, we have some executives that likes seafood but is there any seafood dishes?	そうだ、役員の中に海鮮が好きなものがいるんですが何か海鮮系はありますか？
Oh, we haven't finished everything yet, though.	え、まだ全部終わってないですけど...
Oh, we just got an order for 500 pieces.	あ、これさっき500枚の受注が来たんですよ。
Oh, we need to go now.	あっと、もうそろそろ時間ですね。
Oh, well I wanted to discuss with you about a potential business opportunity.	ああ、あの、お仕事をご一緒させていただけるかどうかについてお話したいのですが。
Oh, well I've done it several times and it's not exactly useful and it's boring.	えー、もう何回もやってるし、かわり映えしなくてつまんないよ。
Oh, well, okay, I understand.	おお、まあ、そういうことなら仕方ないよなあ。
Oh, well....	え、まあ...
Oh, what a good teamwork and good presentation.	そうなんですか、いいチームワークで、いいプレゼンですよ。
Oh, what do you mean?	ほ、と言うと？
Oh, what happened?	あら、何が起きたんですか？
Oh, what happened?	えー、何かあったの？
Oh, what happened?	へえ、どうしたんですか？
Oh, what is it?	え、何？
Oh, what kind of industries are you guys in?	へえ、あなた方はどのような事業を行なっているんですか？
Oh, what's a Sailors' Hall?	えっ、船員会館って何ですか？
Oh, what's that.	ええ、何それ。
Oh, what?	え、なにそれ？
Oh, when I asked the prospect if they had ever tried Product A?	ああ、僕が見込み客に製品Aを試したことがあるかどうか聞いたことですか？
Oh, when did you start going?	へえ、いつから通ってるんですか？
Oh, when is that done?	へえ、いつ頃？
Oh, where are you at now?	へえ、今どちらですか？
Oh, where can I go to fill up my belly!	うわー僕はどこで腹を満たせばいいんだ。
Oh, where did you go?	へぇ、どちらへ行かれたんですか？
Oh, where to?	へぇ、どこへ？
Oh, whereabouts?	へぇ、どちらへ？
Oh, who are you meeting?	そうか、誰と？
Oh, who did they appoint?	え、誰になったんですか！
Oh, why don't we go watch a game when the new season starts?	そうだ、今度新シーズンが開幕したらサッカー観戦行きませんか？
Oh, why don't you check the phytosanitary application that Elaine sent out yesterday?	あ、エレインが昨日送ってた植物検疫申請書を確認してみたら？
Oh, why is that?	えっ、どうしてですか？
Oh, why is that?	へえ、それはまたどうして？
Oh, why me?	え、なんで私ですか？
Oh, will you be able to sign the invoice for me when you're on the business trip?	あ、出張中、僕の代わりに請求書に署名できるかな。
Oh, would you like to have another cup of coffee?	あ、コーヒーのおかわりは如何ですか？
Oh, would you prefer by e-mail?	あ、メールの方がいいですか？
Oh, wow, I have never heard about it.	え、そうなんですか、初耳です。
Oh, yeah that bear is cute.	あ、あのクマかわいいですよね。
Oh, yeah you weren't there.	ああ、君はいなかったよね。
Oh, yeah, F Corporation was on that show the other day, showing their cyber security system that uses AI or something.	ああ、そういえばこの間、AI使ったサイバー攻撃防御システムとかってF株式会社が取り上げられてたな。
Oh, yeah, it was quite a while ago so maybe you weren't around then, Anna.	ああ、かなり前の話だから三居さんはまだ居なかったかも。
Oh, yeah, you studied digital marketing in college, was it in California?	ああ、お前デジタルマーケティングが専門だったな、カリフォルニアだっけ？
Oh, yeah.	そうそう。
Oh, yes please.	あ、そうですね、お願いします。
Oh, yes please.	あっ、はい、お願いします。
Oh, yes!	は、はいっ！
Oh, yes!	はっ、はいっ！
Oh, yes, I always write a lot as I thought they were all important.	あー、そういえば、大事なことだと思って、1枚にいっぱい書いてました。
Oh, yes, I can hear you.	あっ、はい、どうぞ。
Oh, yes, sorry, it’s Kato from Osaka office.	あっ、すいません、大阪営業の加藤です。
Oh, yes, yes, I haven’t seen them for ages.	あー、知ってる、知ってる、懐かしい。
Oh, yes.	あ、そうですね。
Oh, yes.	あ、本当。
Oh, you already have looked at it.	あ、見ていただけたのですね。
Oh, you already have the numbers summarized.	あっ、もう集計もしてくれて。
Oh, you can just look for me.	ああ、私宛でいいですよ。
Oh, you got a babysitter?	ええっ、ベビーシッターさん頼んでたんですか？
Oh, you look a little tired, are you okay?	あら、少し疲れている様子ですが、大丈夫ですか？
Oh, you must be Ms. Nagai.	あ、永井さんですよね。
Oh, you want to talk to Wilhelm?	えっと、ウィルヘルムとお話されたいのですか？
Oh, you went to Hawaii again Yamauchi-san?	えっ山内さん、またハワイに行ってきたの？
Oh, you went to Hawaii for your honeymoon?	あら課長、新婚旅行、ハワイだったんですか。
Oh, you will be fine.	あなたなら大丈夫ですよ。
Oh, you'll have it sent to me?	えっ、送っていただけるんですか？
Oh, you're good.	リンダ、えらい。
Oh, you're right.	ああ、本当にそうですね。
Oh, you, did you get these information from my wife?	あーっ、こいつ、情報源はウチのやつか？
Oh, your cousin?	ああ、いとこの？
Oh.	あ。
Oh.	ありゃ。
Oh.	はあ。
Oh.	へえ。
Oh?	えーと？
Oh?	え？
Oh?	え？
Oh?	そうなの？
Oh?	ほお。
Ohh, I am under fire right now.	あー私も今まさに被害にあってる。
Oikawa-kun, this will be his first business trip, so I will have to check if he actually holds a passport.	及川くんですか、初出張ですから、パスポートを持っているか確認しますね。
Ok great, I will grab the file.	よし、じゃあファイル取ってくるね。
Ok so let's wrap it up for today and I will talk to you next week.	それじゃあ今日はこのぐらいにして、また来週話しましょう！
Ok thanks!	ああ、ありがとうございます！
Ok thanks!	了解、ありがとう！
Ok then, I will show you the actual interface.	では実際のインターフェースを紹介します。
Ok then, can you pick out a few and estimate the budget?	じゃあ、いくつか候補をピックアップして見積とってくれる？
Ok then, why don't we review our contract for the multifunction printer.	では、まずは複合プリンタの契約内容の見直しをしましょう。
Ok then, you can contact the HR Department to find out more about maternity leave first.	それではまずは、産休についての詳細を聞くのに、人事課へ連絡してください。
Ok!	分かりました！
Ok, I am listening.	わかりました、聞かせてください。
Ok, I am making a mental note of that.	覚えておきます。
Ok, I can come up with something.	分かりました、何か考えます。
Ok, I can do Wednesday and Thursday.	オッケー、水曜日と木曜日は外出できる。
Ok, I got it.	はい、わかりました。
Ok, I have one final question.	最後に一つだけ質問するよ。
Ok, I will be the one to explain.	はい、私のほうから説明させていただきます。
Ok, I will e-mail the confirmation to you, Ms. Kawada.	了解です、川田さんにすぐに予約確認メールを送りますね。
Ok, I will give her a call immediately.	かしこまりました、直ぐに彼女に電話をします。
Ok, I will go see it now.	じゃあ、今見てくるけど。
Ok, I will let them know about your situation.	了解、先方には私から事情を連絡しておくよ。
Ok, I will list it as Creative Marketing Director position.	クリエイティブ マーケティング ディレクターで載せておきます。
Ok, I will set it up and get back to you by the end of the day.	了解、調整して今日中に連絡します。
Ok, I will start with asking her to get some data from business development team.	じゃ、彼女に事業開発チームからデータをもらってくるように頼むことから始めてみます。
Ok, I will visit them.	そうですか、行ってみます。
Ok, I will work late on Thursday evening.	木曜日の夜に残業します。
Ok, I'll remember that.	はい、わかりました。
Ok, I’ll explain in detail about the distribution, so please select the sales for now.	えー、配荷率については後ほど、詳しく説明しますので、まず、売上を選択してみてください。
Ok, November it is!	では11月に決定です。
Ok, So for the next week I will be flying to Shanghai so I will have to be offline during the flight and so on.	オッケー、さて、私は来週上海に飛ぶのでフライト中などオフラインになる予定です。
Ok, Tommy should be here in 15 minutes or so.	オッケー、15分くらいでトミーさんが来てくれるはずだよ。
Ok, Wednesday will be fine since I have an appointment with my client on Tuesday.	そうだな、火曜日は接待があるので水曜日なら大丈夫だよ。
Ok, and how long is the filing process?	分かりました、申請プロセスはどのくらいかかりますか。
Ok, and what about your weaknesses?	なるほど、あなたの短所は何ですか？
Ok, are you connected to the internet?	かしこまりました、インターネットには接続できているでしょうか？
Ok, can I order it now, please?	わかりました、今注文できますか？
Ok, go ahead and try.	じゃあやってみて下さい。
Ok, hope to hear a good news from you soon.	承知いたしました、良いニュースが入るのを楽しみにしています。
Ok, how about this.	では、こうするのはどうでしょうか？
Ok, is there anything else you would like to talk to me about?	オッケー、他に何か話しておきたい事はあるかな？
Ok, it will be done soon.	じゃ、頼んでおきますね。
Ok, it's been about a minute now.	ええと、そろそろ1分くらいたちました。
Ok, let me see what I can do.	そっか、何とかなるか見てみるわ。
Ok, let me see…	はい、そうですね・・・
Ok, let's do it.	はい、わかりました。
Ok, let's get started.	では始めましょう。
Ok, let's get started.	オッケー、それじゃあ始めましょう。
Ok, let's talk about expectations.	さて、条件について話しましょう。
Ok, let's wrap this emergency board meeting up.	では、以上で臨時取締役会を終わります。
Ok, meeting adjourned.	では、会議を終わります。
Ok, now I see it.	ああ、ありました。
Ok, oh and please do teach him where the vending machines are located Ken.	そう、あ、健、自動販売機がどこにあるか教えてあげて。
Ok, show it to me.	はい、見せてください。
Ok, so I had a look at your feedback sheet, and you have mentioned that there were some times that you had to manage some difficult situation.	うん、もらったフィードバックを見てみたけど、難しいシチュエーションに対応しないといけない事が何回かあった、と書いているね。
Ok, so Solomon, you will talk to all of your clients who have purchased widget X2V and I will have a separate meeting about how to handle this with other customers.	分かりました、じゃ、ソロモンさん、ウィジェットX2Vを購入した顧客全てに連絡してください、私は他の顧客の扱いについて別途で会議を開きます。
Ok, so it's not just the money.	はい、なのでお金だけの問題じゃないんです。
Ok, so make it more curvy, add more color options and add some contrasting color pattern somewhere.	じゃあ、丸みをもたせ、色の選択肢を増やし、どこかにコントラストになる色の模様を入れることだな。
Ok, so, I wanted to set a meeting with Company T next week and I was wondering when you would be available to attend.	オッケー、えっと、来週にT社とのミーティングをしたくて、君がいつ空いてるか知りたかったんだよね。
Ok, sounds good.	はい、お願いします。
Ok, sounds great.	了解。
Ok, stop right here!	はい、ストップです！
Ok, sure.	はい、わかりました。
Ok, talk to you later.	はい、失礼します。
Ok, thank you for your time.	わかりました、どうもありがとうございました。
Ok, thank you.	そうですか、ありがとうございます。
Ok, thank you.	はい、ありがとうございます。
Ok, then I'll find out which printed material can be converted to paperless media.	はい、私はペーペーレス化できる印刷物を考えます。
Ok, then let's have our next meeting at the same time here in this room in three days from now.	では、次は3日後の同じ時間に、この会議室で。
Ok, then please put me in for Saturday.	では土曜日にお願いいたします。
Ok, there is no point of receiving this item back.	そうですね、これは返品されても意味はないですからね。
Ok, this is going to be a great learning experience for you, so do it.	では、これはいい勉強の機会になりますから、やりましょう。
Ok, we are going with Ms. Lee's idea.	よし、今回はリーさんの案でいきましょう。
Ok, we will get through this meeting and think of something else after that.	とりあえずこのミーティングを終えて、それから何か策を考えてみよう。
Ok, we will meet at 5 at the family restaurant R near H station next Wednesday.	わかりました、そうしましたら来週水曜日17時にH駅のファミレスRでお願いします。
Ok, we will meet at the office and leave at eight thirty tomorrow.	それでは明日は8時半に事務所に集合して出発します。
Ok, well I'm going to go ahead and jump right into it.	さて、では早速始めようと思います。
Ok, well obviously we shouldn't expect it to be exactly the same, but I'd say we can do it in the same way this time.	オッケー、まあもちろん全く同じ金額になるとは限らないけど、今回も前回と同じように進めていいと思う。
Ok, well, shall we have some tea now?	さて、この辺で休憩にしましょう。
Ok.	そうですか。
Ok.	そうですね。
Okada-san, have you got a minute?	岡田さん、今ちょっといいかな？
Okamoto-san, I finished the revision that the general manager asked me to do.	岡本さん、部長に言われていた修正、できましたよ。
Okay I found the contact.	はい、連絡先を見つけましたよ。
Okay I just sent it to your email.	はい、今メールに送りました。
Okay I should be able to do that.	わかりました、できると思います。
Okay I will send it to you now.	はい、今送りますね。
Okay everyone, what do you think he would buy this weekend?	では皆さん、今週末彼は何を買うと思いますか？
Okay let's see.	わかりました。
Okay sure.	わかった。
Okay that's fine.	うん、それで良いよ。
Okay that's not good.	そうなんですか、それは良くないですね。
Okay then I guess we have to move his desk before the phone company gets here.	分かった、じゃ、電話会社が来るまでに私たちで彼の机を動かさないとね。
Okay then I will submit it to Felix.	分かりました、じゃ、フェリックスに渡します。
Okay then, Kudo-san, come over to the server rack over there.	じゃあ工藤さん、向こうのサーバーラックのところに来て。
Okay then, Takashi, has the situation for project B got any better since the last time?	はいじゃあ、小島さん、プロジェクトBの状況は前回から改善された？
Okay then, as I mentioned earlier, could you cooperate with us during the test period until the end of the month?	では、先程お伝えしましたが、今月末までのテスト期間中は皆さんのご協力をお願いします。
Okay then, see you.	では、失礼します。
Okay we'll now start the inventory and production control meeting.	それでは在庫・生産管理会議始めます。
Okay!	はい！
Okay, Hirata-san, those are the types of opinion everyone has, what shall we do?	平田先生、皆さんこのような意見のようですがどうしましょうか？
Okay, I am Takashi and I started last month in the sales, nice meeting you.	はい、先月から営業に入った松川です、よろしくお願いします。
Okay, I can do that.	オーケー、やりますよ。
Okay, I got it.	そっか、分かった。
Okay, I got it.	はい、分かりました。
Okay, I grew up with older and younger brothers so I eat fast but I will be careful.	わかりました、私男兄弟の中で育って食べるのが早いんですけど気をつけます。
Okay, I have a monthly market report presentation at L company on Thursday, so most of my time I will be working on this.	はい、木曜日にL社の月次報告プレゼンがあり、資料作成中です。
Okay, I look forward to it.	オーケー、楽しみにしてる。
Okay, I think I found the person in charge.	はい、担当者を見つけられたと思うんですが。
Okay, I think I understand why.	そうですか、分かる気がします。
Okay, I understand that.	はい、分かりました。
Okay, I understand!	あー、分かったから！
Okay, I understand.	はい、了解しました。
Okay, I understand.	はい、分かりました。
Okay, I understand.	はい、分かりました。
Okay, I understand.	はーい、わかりましたよ。
Okay, I was able to confirm it.	確認してきました。
Okay, I will add the website URL and repost it once those are done as well.	ではそちらも出来上がり次第、サイトのアドレスを追加して貼り直します。
Okay, I will arrange it so we can give it to you once you guys arrive.	わかりました、来た時にすぐ渡せるようにしておきます。
Okay, I will ask Inoue-kun to pick me up on his way here.	じゃ私、井上くんに途中で拾ってもらいます。
Okay, I will ask him if he's available for a meeting.	いいですよ、彼にミーティングができるか聞いてみます。
Okay, I will ask the accountant on what we should do.	では私から、会計士の方にどうしたらいいか相談しておきます。
Okay, I will be waiting for your positive response.	わかりました、良いご返事をお待ちしています。
Okay, I will book it online now.	はい、今すぐインターネットで予約します。
Okay, I will bring it next time.	はい、じゃあ今度持ってきますね。
Okay, I will broadcast the information after this meeting.	はい、このミーティングの後に皆に知らせます。
Okay, I will call and make the order.	じゃあ俺が電話して注文するな。
Okay, I will call them around 5 o'clock then.	わかりました、では、こちらの午後5時くらいに電話します。
Okay, I will consider the extra commute time to the station, and book the bullet train back.	では、そのあと移動に入るつもりで、帰りの新幹線予約しておきます。
Okay, I will contact the various groups right away.	わかりました、早速関係各所に私から連絡をしておきます。
Okay, I will discuss it with the factory.	わかりました、工場と交渉します。
Okay, I will email you with the times for taking over the duties of cleaning the break room and taking out the trash.	じゃあ、ゴミ出しの当番と給湯室の掃除当番の引継ぎの時間はまたメールするね。
Okay, I will expect to hear back from you then.	分かりました、じゃ、ご返事をお待ちしております。
Okay, I will first make the application form.	わかりました、とりあえず申請書を作ります。
Okay, I will give up on it for now since it's a busy time for you.	残念ですが、今回はお忙しい時期ということで諦めます。
Okay, I will go to your place around ten thirty tomorrow.	じゃあ、明日の10時半ごろ、お伺いしますね。
Okay, I will have it signed and sent back to you.	わかりました、署名して送り返します。
Okay, I will let the HR department know.	わかった、人事部に知らせるよ。
Okay, I will let the person at the reception know.	わかりました、受付の者に伝えておきます。
Okay, I will let them know later.	では後ほど伝えておきます。
Okay, I will let you know by today in regards to the deadline.	では、期限について本日中にご連絡いたします。
Okay, I will let you know once I hear back from them.	はい、返事があったらご連絡いたします。
Okay, I will make a quotation under you company's name.	では、お見積書は御社のお名前でお作りしますね。
Okay, I will make an arrangement with the postal office so it would be appreciated if you can prepare the return.	かしこまりました、こちらで郵送会社の手配をいたしますので恐れ入りますが返品の準備だけよろしくお願いします。
Okay, I will make the call but is there a preference on what kind of dog?	では僕から電話してみますが、何犬が希望ですか？
Okay, I will open the phone conference ten minutes before the meeting.	わかりました、会議の10分前に電話会議をオープンします。
Okay, I will prepare something that can be eaten standing up.	かしこまりました、立食で準備します。
Okay, I will proceed with the attending this.	わかりました、それでは参加の手続きをさせていただきます。
Okay, I will see if I can get a meeting with Company A next Thursday.	オーケー、来週木曜にA社とミーティングができるか調べてみるよ。
Okay, I will see what I can do.	分かりました、何とかやってみます。
Okay, I will send that over right now.	わかりました、今送りますね。
Okay, I will send the person in charge of housekeeping right away.	それでは、このあとすぐ清掃担当者をお部屋にお送りします。
Okay, I will send you an estimate by email once I have checked the hotel.	では、ホテルが確認でき次第、お見積書をメールで送ります。
Okay, I will send you the details by email once I've looked it up.	はい、調べたら、まずは内容についてメールしますね。
Okay, I will send you the document by email once I get back to my seat.	はい、席に戻り次第、資料をメールで送ります。
Okay, I will start working on it right away.	では、早速取りかかりますね。
Okay, I will take a look at it.	わかりました、見てみます。
Okay, I will take that and your boarding ticket together.	それでは搭乗券と一緒にお預かり致します。
Okay, I will talk to the management.	わかった、僕から上席には話しておくよ。
Okay, I will tell him that.	わかりました、確かに申し伝えます。
Okay, I will transfer you to the department in charge.	では、担当部署に代わります。
Okay, I will transfer you to the person in charge so please hold.	かしこまりました、担当者にお繋ぎいたしますので、少々お待ちくださいませ。
Okay, I will wait for it.	はい、お待ちしております。
Okay, I will wait for you tomorrow.	それでは、明日、お待ちしております。
Okay, I will wait for you.	はい、お待ちしていますよ。
Okay, I will wait in meeting room C.	ではC会議室で待っていますね。
Okay, I will.	わかりました、そうします。
Okay, I won't be able to fully understand the situation by phone, so would it be okay if I go to your office now to solve this?	かしこまりました、電話では状況が把握しきれないので、今から御社に直接訪問して対応しようと思いますがよろしいでしょうか？
Okay, I would also like to tell you that our vendor will not send the calendar to your office at once, but divided into several batches.	分かりました、あと、カレンダーは業者から一括してではなく、幾つかのバッチに分けて送られる予定だということもお伝えしておきますね。
Okay, I would like to report about the development progress of our mobile application.	はい、携帯アプリの開発状況について報告したいです。
Okay, I would like to start with branch B sales report.	はい、B支社の売上報告をさせてください。
Okay, I'd like to actually do a rehearsal and go through the whole thing.	それでは、実際に一度通しでリハーサルしてみたいと思います。
Okay, I'd like to start now so let's go.	それでは、始めたいと思いますので、よろしくお願いします。
Okay, I'll ask Company A if we can reschedule the meeting.	わかりました、ミーティングをリスケできるかA社に聞いてみます。
Okay, I'll be waiting for it.	はい、お待ちしております。
Okay, I'll bring it tomorrow.	わかった、明日持ってくるね。
Okay, I'll call now.	かしこまりました、今から掛けます。
Okay, I'll change it accordingly.	わかりました、では、そのように変更しておきます。
Okay, I'll check the schedule and let you know by today.	わかりました、ではスケージュールを確認して、今日中に連絡します。
Okay, I'll come up with something.	わかりました、何かもっと考えてみます。
Okay, I'll contact you whether I was able or not able to buy it.	わかりました、買えても買えなくても連絡します。
Okay, I'll do it then.	じゃ、そうさせていただきます。
Okay, I'll get back to you on this.	はい、それでは失礼します。
Okay, I'll get those information and get back to you as soon as I can.	分かりました、情報を集めて、出来るだけすぐにお返事します。
Okay, I'll give it a shot!	分かりました、やってみます！
Okay, I'll give you my number.	はい、よろしくお願い致します。
Okay, I'll go consult with them.	じゃあ、ちょっと相談してみます。
Okay, I'll have a look.	わかりました、確認してみます。
Okay, I'll have a look.	わかりました、確認します。
Okay, I'll have the champagne then.	ではシャンパンをお願いします。
Okay, I'll keep note of that.	分かりました、覚えておきます。
Okay, I'll leave it to you.	そうか、頼んだよ。
Okay, I'll leave it to you.	わかった、よろしく頼んだよ。
Okay, I'll leave that to you.	では、よろしくお願いします。
Okay, I'll let them know.	そうですね、伝えておきます。
Okay, I'll make a standard sales contract based on what I know now.	分かりました、では私が今わかっていることを基に基本的な売買契約を作成しますね。
Okay, I'll print that out and have you sign it later.	分かりました、では、印刷して後であなたに署名してもらいます。
Okay, I'll relay this information to the textiles department.	了解です、テキスタイル部にこの情報を伝えます。
Okay, I'll see how this round of training goes.	そうですね、今回のトレーニングの様子を見ましょう。
Okay, I'll see if they are available next Monday.	承知しました、先方に月曜日は空いているかどうか聞いてみます。
Okay, I'll talk to our legal counsel right away.	わかった、早速うちの顧問弁護士と相談してみるよ。
Okay, I'll think about it.	わかりました、検討します。
Okay, I'll try calling him tomorrow morning.	はい、では明日の朝彼に電話してみますね。
Okay, I'll try it since I want to live long.	わかりました、長生きしたいのでやってみます。
Okay, I've stamped it, do you have any other application documents?	押したぞ、他に申請する書類はないか？
Okay, I’ll do it.	はい、では。
Okay, Ms.Taguchi of B Company.	B社の田口さんですね。
Okay, Soji.	はい、部長。
Okay, Soji.	わかりました、部長。
Okay, a roll cart.	はい、サイドワゴンですね。
Okay, alright then, bye now.	了解、それじゃあ、失礼します。
Okay, and from now on, please update me on urgent issues at the end of each day, with all project leaders in CC.	あと今後、緊急問題は、終業時に私宛CC全プロジェクトリーダーで報告する様に。
Okay, and have you considered using the "customize report" menu?	分かりました、「カスタマイズレポート」メニューを使ってみたことはありますか？
Okay, and what are the merits of Company C?	では、C社のメリットは何でしょうか？
Okay, and?	うん、それで？
Okay, any other who want to report?	そうだね、他に報告したい人は？
Okay, anyways, we will send 2 police officers from our side to the general meeting of shareholders on the day.	じゃ、とりあえず、株主総会当日はこちらから２名の警察官を派遣します。
Okay, anyways, what are you having an issue with?	まあいいや、困ってる事って何？
Okay, are you going straight to your business trip destination from home?	自宅から直接出張先に行かれますか？
Okay, are you in a rush?	わかりました、お急ぎになりますか？
Okay, as for the flight tickets...	じゃあ、航空券はえーと・・・。
Okay, but I can't guarantee any good news.	はい、ただ結構無理めの感じではありますね。
Okay, but what language would we use to provide service to visitors from abroad in general?	わかりました、一般に外国人対応といっても対象となる言語はどうしましょうか？
Okay, bye now.	では、失礼します。
Okay, bye now.	はい、失礼致します。
Okay, can I get both?	じゃあそれ、どっちもいただけますか。
Okay, can I talk to you again if I have more questions before I leave?	うん、また出発前に聞きたいことがあったら、話聞いてくれる？
Okay, can we start with you, Komiya-kun?	では、小宮君からお願いしてもいいですか？
Okay, can you check and give me a call back?	そうしましたら確認いただいて再度お電話いただいてもよろしいでしょうか？
Okay, can you get me a price for the installation medium, 100 licenses and the server option?	じゃあ、インストール媒体と、100ライセンスと、サーバーオプションの価格をお願いします。
Okay, can you let me know when the date of your visit to their company has been confirmed.	了解、先方への訪問日が確定したら、再度連絡をお願いします。
Okay, can you proceed with this Takada?	じゃあ、高田、進めてもらえるかな。
Okay, can you take him there for now?	じゃあ、一旦、そちらにお通ししてくれる？
Okay, can you take that one then?	じゃあ、それで来てもらっていい？
Okay, can you tell me about your goals for this year?	では、今年の課題についてお話しいただけますか？
Okay, can you tell me what it will be about?	承知しました、何についての会議でしょうか。
Okay, can you transfer the call over?	了解、内線回してくれる？
Okay, can you write today's meeting minutes?	わかりました、今日の会議の議事録を書いてもらえますか？
Okay, could you report the progression status for this week, starting from Masaya?	じゃ、吉田リーダーから、今週の進捗報告をお願いします。
Okay, creating a sales plan, right, and?	わかったよ、販売計画作成ね、はい、それで？
Okay, do I need to bring anything other than a pen?	分かりました、筆記用具以外に何か持っていくものはありますか？
Okay, do you have any issues in your report?	レポートは大丈夫ですか？
Okay, do your best!	はい、頑張ってね！
Okay, don't worry I can meet with the client.	分かったよ、僕がクライアントに会っておくから心配するな。
Okay, everyone, give a big hand to Kyle!	はい、みんなー、マクマランに拍手ー！
Okay, fair enough.	そうか、それはそうだな。
Okay, good bye, Jeff.	では、今日は、これで。
Okay, good.	そうですか、良かった。
Okay, got it!	わかりました！
Okay, got it.	うん、わかった。
Okay, got it.	なるほど、了解しました。
Okay, got it.	はい、わかりました。
Okay, got it.	はい、わかりました。
Okay, got it.	はい、わかりました。
Okay, got it.	はい、わかりました。
Okay, got it.	はい、分かりました。
Okay, got it.	わかりました。
Okay, got it.	オーケー、分かった。
Okay, got it.	オーケー、分かった。
Okay, great.	では、そうします。
Okay, great.	オーケー、分かりました。
Okay, great.	分かりました。
Okay, have you restarted the computer after the error popping out?	かしこまりました、エラー発生後にパソコンの再起動はしましたか？
Okay, here is the cash then.	じゃ、これが現金です。
Okay, here, I've marked important parts in red.	はい、これ、重要なところ赤入れたから。
Okay, how about 1 o'clock in the afternoon at our office.	じゃあ、１３時に弊社でいかがでしょう？
Okay, how about I do a quick overview of our company?	はい、では弊社についてざっとご説明させていただくのはいかがでしょう？
Okay, how about the time?	はい、お時間はどうしますか？
Okay, how can I help?	はい、何でしょう。
Okay, how do I get started?	分かりました、じゃ、どうやって始めたらよいでしょうか。
Okay, how does 2 o'clock sound?	はい、では二時はいかがでしょうか？
Okay, how much is it?	そうですか、いくらですか？
Okay, if there is someone using it then you might have to wait a bit but do you want to come over now?	それじゃあ、使っている人がいたら少し待たされるけど今から来る？
Okay, in that case, I will get on to Kusano-san from Travel Agency C to request an estimate.	はい、では、C旅行社の草野さんに見積りをお願いしますね。
Okay, in the worst case, the day after tomorrow.	じゃ、最悪の場合、あさってまでってことで。
Okay, it seems like there's no one else.	いらっしゃらないようですね。
Okay, it's great to know that finally our mobile application can be used.	わかった、うちの携帯アプリがついに使えるようになったと知って嬉しいよ。
Okay, just let me know if the situation changes.	分かったわ、何か動きがあったら教えてちょうだい。
Okay, just let me know.	わかりました、ご連絡ください。
Okay, just let me know.	わかりました、では、後ほど教えてください。
Okay, keep me in the loop.	分かった、僕も連絡網に入れておいてくれ。
Okay, keep me updated.	承知しました、また連絡ください。
Okay, let me ask a question first.	早速だけど、質問！
Okay, let me check if it has been sent out.	分かりました、送付されたかどうか調べてみます。
Okay, let me check my inbox.	分かりました、インボックスを見てみますね。
Okay, let me check who is in charge of this product.	かしこまりました、この製品の担当者を調べさせていただきますね。
Okay, let me just pull this out.	分かりました、今探してみますね。
Okay, let me see.	どれどれ、ちょっと見せて。
Okay, let me show you a sample here as an example.	では、ここで一例としてサンプルをお見せしましょう。
Okay, let us know what they say then we can act accordingly.	わかった、彼らが何て言ったか知らせてよ、そしたらそれに応じて動けるじゃん。
Okay, let's actually create a persona with our product A in mind!	では、実際に製品Aを念頭にペルソナを創造してみましょう！
Okay, let's decide on the details of this year's Christmas party.	今年のクリスマスパーティーの詳細を決めましょう。
Okay, let's discuss some details.	よかった、では詳細について話しましょうか。
Okay, let's do that.	それでお願いします。
Okay, let's end there for today.	それでは今日はこれで終わります。
Okay, let's get back to where we were at.	では再開いたします。
Okay, let's get this emergency meeting about the school's bike storage underway.	それでは、学校の自転車置き場についての緊急会議を始めます。
Okay, let's get this meeting to decide our future contractor underway.	それでは、今後の受注業者を決めるためのミーティングを始めます。
Okay, let's get this right.	皆さん、お願いしますよ。
Okay, let's get to the point quick.	では、さっそく本題に入るとしようか。
Okay, let's go with that.	わかりました、その方向でいこう。
Okay, let's go with this and see how it goes.	じゃあ一旦これで様子を見てみようか。
Okay, let's go.	じゃ、行きましょうか。
Okay, let's head in to the facility now.	さて、建物内に行ってみましょう。
Okay, let's head out now.	はい、では向かいましょう。
Okay, let's proceed with the other products.	じゃあその間、他の品番を進めておくぞ。
Okay, let's see.	そうか、見てみよう。
Okay, let's see.	はい、どれどれ。
Okay, let's see.	はい、見てみますね。
Okay, let's see.	わかった、見てみるよ。
Okay, let's use this plan as a base and form a plan that can convince the president and the general affairs department.	では、このプランをベースに社長と総務を納得させることができるような計画を立てましょう。
Okay, let’s change the curtains and bedlinen, then.	わかりました。早速、カーテンとベッドリネンを変えましょう。
Okay, next is Product B.	じゃあ次は商品B。
Okay, next is during the questions and answers.	さて、次に質疑応答時ですね。
Okay, next time can you please fill out the form and get it stamped before bringing it to me.	今度は先に書類に記入と押印してから持ってきてくださいね。
Okay, next.	じゃあ次。
Okay, no problem.	わかった、問題ない。
Okay, no problem.	分かりました、大丈夫です。
Okay, now it's your turn Takao.	では、石山さん、お願いします。
Okay, now, if you'll excuse me, I will get going.	それでは失礼します。
Okay, please connect me.	わかりました、繋いでください。
Okay, please contact the user and send a request to change the system.	それではユーザーに連絡してシステム変更依頼を出してもらってください。
Okay, please go on.	分かりました、続けてください。
Okay, please imagine "a single male engineer in his 40's who lives in a city area."	いいですか、「都市部在住、技術職の40代独身男性」を想像してください。
Okay, please let me know.	お願いね、ではわかったら連絡下さい。
Okay, please let me know.	わかった、では知らせてね。
Okay, please let me know.	わかった、知らせてね。
Okay, please let me know.	わかりました、よろしくお願いします。
Okay, please look at the material attached in the email I sent earlier.	それでは、事前にメールに添付した資料をご覧ください。
Okay, please make your way here without rushing.	では、焦らず来てくださいね。
Okay, please tell me your name and address.	承りました、それではお名前ご住所をお願いします。
Okay, please wait a moment.	わかりました、少々お待ちください。
Okay, please wait a moment.	少々お待ちください。
Okay, see you in two days.	それでは、また明後日に。
Okay, send it to us when you're done.	了解、できたら送ってくれ。
Okay, shall we go right in to it.	さて、本題に入りましょうか。
Okay, should I send Company A the meeting agenda then?	わかりました、A社に議題を送っておきましょうか？
Okay, so I will give you the same discount they offered to you.	わかりました、では、ウチも同じ割引を致します。
Okay, so I will pick you up, then drive to the site.	了解、じゃあ僕が迎えにいって、現場まで車で連れて行きますよ。
Okay, so a single room for three nights.	わかりました、シングル3泊ですね。
Okay, so a small sized company.	はい、それですと、小規模の会社ですね。
Okay, so about the database, I'm planning to solicit some bids.	分かりました、で、データベースについてですが、入札を募ろうかと思っています。
Okay, so if I wait another 2 years or so, there may be a new product available.	じゃあ、あと2年くらい待ったら新製品が出るかもしれないね。
Okay, so leaving on Tuesday the 15th, and returning on Friday the 18th, got it.	では、15日の火曜日出発、18日の金曜日戻りですね、わかりました。
Okay, so let's get started.	よし、さて、始めるか。
Okay, so narrowing it down to designs two and three, the main difference between them is the use of space and transparent acrylic walls.	では、デザイン２と３に絞られることになりますが、これらの主な違いは、空間と透明アクリルウォールの利用です。
Okay, so the forest industry in Brazil.	わかりました、ブラジルの林業ですね。
Okay, so this company is relatively big, so John should know about it.	分かった、この会社は比較的大手だから、ジョンが知ってると思う。
Okay, so those are the main responsibilities of each department.	各部署の担当骨子は以上です。
Okay, so will there be more younger people since it's new employees?	わかりました、新人さんということは若い方が多いんでしょうか？
Okay, so you're not going there direct.	分かりました、直接は行かないのですね。
Okay, so, Company A is expanding manufacturing in southern Japan.	さて、A社の製造業が南日本で拡大しています。
Okay, so, first things first, are you having a good time working here?	オッケー、まず初めに、楽しんで働けてる？
Okay, sorry.	はい、申し訳ありません。
Okay, sounds good.	それなら安心。
Okay, take a seat here.	ああ、そう、じゃ、そこに座って。
Okay, take care.	了解、お大事にね。
Okay, talk to you later.	はい、失礼いたします。
Okay, thank you for checking.	そうか、チェックしてくれてありがとう。
Okay, thank you for doing that.	分かりました、よろしくお願いします。
Okay, thank you for your advice.	はい、アドバイスありがとうございます。
Okay, thank you for your time here.	はい、では、本当にお疲れさまでした。
Okay, thank you very much.	そうですか、ありがとうございます。
Okay, thank you very much.	はい、ありがとうございます。
Okay, thank you very much.	わかりました、ありがとうございます。
Okay, thank you!	分かりました、ありがとうございました！
Okay, thank you, I'll try and call back at a later date as well.	ええ、ありがとうございました、こちらからも後日また連絡させてきただきます。
Okay, thank you.	うん、よろしく。
Okay, thank you.	うん、よろしく。
Okay, thank you.	うん、よろしくね。
Okay, thank you.	うん、よろしくね。
Okay, thank you.	そうですか、どうも。
Okay, thank you.	ではよろしくお願いします。
Okay, thank you.	はい、ありがとうございます。
Okay, thank you.	はい、お疲れ様でした。
Okay, thank you.	はい、ではよろしくお願いします。
Okay, thanks.	分かりました、ありがとうございます。
Okay, that makes sense.	そうか、それなら筋が通るな。
Okay, that makes sense.	なるほどね。
Okay, that shouldn't be too hard.	分かりました、そんなに難しくないと思いますよ。
Okay, that sounds great.	分かりました、いいと思います。
Okay, that's fine.	わかった、それでいい。
Okay, that's it for the handing over of the server backup duty.	サーバーのバックアップ当番の引継ぎは以上だね。
Okay, then 15 for your client and 20 for your company.	じゃ、クライアントさんに15台、御社へ20台ということで。
Okay, then I will explain it roughly.	では、ざっと説明しますね。
Okay, then I'll get to the point and talk about how to dress when you enter a lab.	では、さっそくですが、実験室に入る際の服装についてお話させていただきます。
Okay, then I'll start applying for my maternity leave.	そっか、じゃ、産休申請の手続き始めるよ。
Okay, then let's check it together.	それでは、一緒に確認していきましょう。
Okay, then let's leave here together when you're done.	いいよ、それがすんだら一緒に出よう。
Okay, then please let me know the amount if you are able to buy it.	じゃあ、もし購入出来たら金額を教えてください。
Okay, then please proceed with that schedule to create handouts about the new products.	それでは、新製品の資料作成についてはそのスケジュールで進めてください。
Okay, then we can extend it for two days or so and sell it like that.	そうか、じゃ、二日ほど延ばしてみて、それで売ってみようか。
Okay, then we'll do.	そうしましょう。
Okay, then we'll need to help him settle.	そうですか、では受け入れの準備がいりますね。
Okay, then, see you guys on Monday.	はい、じゃ、皆さん月曜に会いましょう。
Okay, there are quite a few things that need to be checked, aren't there?	分かりました、確認する項目はかなり多いんですね。
Okay, this is not good.	そうですか、それは良くないですね。
Okay, we can leave the rest of the training until later.	分かった、それじゃあ研修の続きはその後にしよう。
Okay, we will also move along those lines.	では、こちらもその予定で動きますね。
Okay, we will look forward to serving you on the day.	それでは当日よろしくお願いします。
Okay, we've had a succession of opinions in favor, so I would like to hear the opinion of someone who is against the idea.	賛成意見が続いたので、反対の方の意見も聞いてみたいです。
Okay, well I will phone the customer and explain that to them.	じゃあ、お客様に電話してお伝えします。
Okay, well, it's all right by me.	そうなんだね、私の方は大丈夫ですよ。
Okay, well, please focus on listening to me.	はい、じゃ、静かに聞いてください。
Okay, well, we'll take a break here!	はい、じゃあ、ここで休憩をしましょう！
Okay, well, we've been continuously supplied by them for 5 years already, and we have established an ordering system between us.	はい、もう5年は継続して納入してもらっているので相互間での受注システムが出来上がっています。
Okay, what do you think?	うん、どう思う？
Okay, what does he like then?	そうか、じゃ、何が好きなの？
Okay, what is it?	はい、何でしょう。
Okay, what is it?	はい、何でしょう。
Okay, what is it?	はい、何でしょう。
Okay, what kind of inquiry was it?	はい、どんな問い合わせでしょう。
Okay, what was the problem?	何か問題がありましたでしょうか。
Okay, what will you need?	わかりました、必要な物はなんでしょうか？
Okay, when do you plan on starting the party that day?	かしこまりました、会は当日何時頃にスタートの予定でしょうか？
Okay, when everyone gets to their position at the bowing before sitting down, I will give you guys a wink.	それじゃあ、着席前の一礼の際は、全員位置についたことを確認して、私が目配せします。
Okay, when for?	はい、いつからですか？
Okay, which hotel is it?	わかりました、どこのホテルでしょうか？
Okay, will any flight departing in the afternoon work?	そうなんですね、午後の出発ならいつでもいいんでしょうか？
Okay, will do.	はい、そうします。
Okay, will do.	はい、了解しました。
Okay, yes we have the bags ready for you.	はい、バッグはご用意できております。
Okay, you're currently taking the one departing Nagoya at eight thirty via Airline B?	わかりました、予定はJ航空の8時半名古屋発でしたっけ？
Okay.	OKです。
Okay.	あ、はい。
Okay.	いいですよ。
Okay.	いいですよ。
Okay.	いいですよ。
Okay.	いいですよ。
Okay.	いえいえ。
Okay.	ええ。
Okay.	お願いします。
Okay.	お願いします。
Okay.	かしこまりました。
Okay.	かしこまりました。
Okay.	かしこまりました。
Okay.	かしこまりました。
Okay.	じゃあ、よろしくお願いします。
Okay.	そうだな。
Okay.	そうですか。
Okay.	そうですね。
Okay.	そうですね。
Okay.	なるほど。
Okay.	はい、申しあげます。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	はい。
Okay.	よろしく。
Okay.	わかった。
Okay.	わかった。
Okay.	わかった。
Okay.	わかった。
Okay.	わかったよ。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	わかりました。
Okay.	オッケー。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解しました。
Okay.	了解です。
Okay.	了解致しました。
Okay.	分かった。
Okay.	分かった。
Okay.	分かった。
Okay.	分かった。
Okay.	分かった。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	分かりました。
Okay.	宜しくお願いします。
Okay.	宜しくお願いします。
Okay.	承りました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知しました。
Okay.	承知致しました。
Okay.	承知致しました。
Okay.	畏まりました。
Okay?	ほお。
Okino-san.	沖野さん。
Okra farm, I am interested.	オクラ農家ですか、興味あります。
Olfactory stimulation can be useful.	嗅覚をくすぐるの、有効ですよね。
Olga kicked Sara because she was drunk.	オルガはセーラを蹴った。彼女は酔っぱらっていたのだ。
Olivia and David, what do you two think of that?	オリビアとデビッド、二人はどう思いますか？
Olivia tried to counsel Emily, but she was not interested.	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかし彼女は関心を示さなかった。
Olivia tried to counsel Emily, but she was rejected.	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかし彼女は撥ね付けられた。
Olivia wants to make amends with Emily, but she is apprehensive.	オリヴィアはエミリーの機嫌を取り繕いたかった。でも彼女は不安だった。
Olivia wants to make amends with Emily, but she no longer wants to be friends.	オリヴィアはエミリーの機嫌を取り繕いたかった。しかし彼女はもう友達でいたくなかった。
On April 5, 2003, a civilian neighborhood in Basra was bombed.	2003年4月5日、バスラ近郊の民間世帯が爆撃された。
On Friday at three, I have a meeting with a potential new client and I would like to use the report in my presentation.	金曜日の3時に新規の見込み客とのミーティングがあって、その時のプレゼンで報告書を使いたいんだよ。
On November 1, 2001, American planes bombed Ishaq Suleiman, a group of mud huts, because a Taliban truck had been parked in one of the streets.	2001年11月1日、アメリカの飛行機がイシャク・スレイマン（日干し煉瓦で造られた小屋の一群）を爆撃した。 これは、タリバンのトラックが周辺の道に止まっていたからという理由であった。
On October 9, the gate leading down this path was thrown open.	10月9日、そこへと落ちる道の門が、押し開かれた。
On September 18, Germany will hold an election that contains at least five unknowns.	９月１８日にドイツで行われる選挙には、少なくとも５つの未知数が含まれている。
On a scale of 1 to 10, probably a 7.	1から10段階なら、多分7です。
On a whim to boot!	思い付きで大失敗！
On average probably around 25 pieces.	平均25枚くらいですかね。
On consulting my sommelier friend, they advised me that Médoc Pauillac is good.	懇意にしているソムリエに相談したところ、メドックポイヤックがいいのでは、とアドバイスをもらいました。
On our side, we were hoping that you'd be able to start the contract from June.	弊社としては6月からの契約でお願いできればと思っているのですが。
On receiving the results, we are going to budget  "Human Resource Nurturing Program" for the latter half of the fiscal year.	この結果を受け、こちら、「人材育成プログラム」として今年度後半に向けて予算が組まれる運びとなりました。
On the Design tab, select "watermark".	デザインタブ上で「ウォーターマーク」を選択します。
On the contrary, almost all the offices in urban areas are accessible by public transportation.	しかし、都市部の事務所は公共交通機関でのアクセスがほぼ全域で可能です。
On the contrary, democracy is a long-term task.	それどころか、民主主義は長期的な課題なのである。
On the contrary, it led through a valley of tears.	それどころか、いばらの道だったのだ。
On the contrary, the Islamic world left the Palestinians without real support for decades.	むしろ逆に、イスラム世界はパレスチナ人にろくな支援もせずに、何十年も放ってきた。
On the contrary, when we confine animals in factory farms, we have to grow food for them.	ところが、農工場の動物に限って見れば、与える食物は私たちが育てなければならない。
On the contrary, “the Turkish Question” will be resolved on the basis of the current political preoccupations and concerns for the future.	それどころか 、 「 トルコ問題」は政治的関心と将来への懸念に基づいて決議されることになる。
On the day before the general meeting, we will do a rehearsal with everyone in attendance at the actual venue.	総会前日には、実際の会場にて、出席者全員によるリハーサルを行います。
On the day of the tournament, how will the president be getting to and from the softball field?	大会当日は社長の送迎はどうしたらよろしいでしょうか？
On the file tab, click "new" and start typing.	ファイルのタブ上で、「新規」をクリックしてタイプし始めてください。
On the final day, they'll be assigned to each department.	最終日に各部署に配属します。
On the forestry side, we export logs in the Pacific Northwest to the Asian market.	林業では、北西太平洋地域の木材をアジア市場に輸出しています。
On the one hand, Hamas agreed for the first time to the establishment of a Palestinian state in the West Bank and Gaza, with East Jerusalem as its capital.	一方で、ハマスはガザ地区と西岸地区での東エルサレムを首都とするパレスチナ国家設立に初めて合意した。
On the other hand we leave space on the right here, so there are differences in customs just as in food.	こっちは右側開けるし、さっきの食にしてもやっぱりいろいろ習慣が違うのよ。
On the other hand, Israel will not allow Hezbollah to re-establish itself along its border, or to maintain its missile capability.	また一方で、イスラエルは、国境沿いにおけるヒズボラ再建、あるいはミサイル戦争能力の維持を許さないだろう。
On the other hand, he's "sitting in the sun on the deck" on weekends, he might be a laid back person at home.	だけど、週末は「縁側で日向ぼっこ」って、家ではのんびり屋さんかも。
On the other hand, the platform repeats Hamas’s refusal to relinquish even an inch of historic Palestine.	また一方で、公約はハマスが歴史的パレスチナの譲渡を1インチたりとも認めていないことを繰り返す。
On the other hand, there has been a significant rise in dog collar sales in Canada and the U.K.	一方で、カナダとイギリスでは犬の首輪の売上が急激に伸びてきているんです。
On the rehearsal the day before, we will also have Ota-san who is the general counsel and is in attendance today to come as well.	前日のリハーサルには、役員以外に、本日ご出席いただいている顧問弁護士の太田先生にもお越しいただきたく存じます。
On the sheet?	シート上でですか？
On the surface, at least, the mini-revaluation hardly seems to have compromised China’s ability to bend exchange markets to its will.	為替市場を意のままに従わせる中国の力は、少なくとも表面的には、小幅切り上げによって弱まることはないと見える。
On the surface, the succession has proceeded as expected, with Crown Prince Abdullah becoming king now that Fahad has died.	表面的には、Fahad が死去した暁には Abdullah 王子が王になるということで継承問題は決着しているように見える。
On the wall, regular plugs and USB plugs will be placed every two meters.	壁には通常のコンセントとUSBのコンセントを２メートル間隔で設置します。
On the way to the station just now, a car sped through a massive puddle and absolutely soaked me.	今駅に向かってるとこなんだけど、大きな水たまりの上を車がスピード出して走ってきて、ずぶ濡れにされちゃったんだよ。
On the whole people think there's too much fried food and want more styles of preparation for lunches.	それから全体的に揚げ物が多いので調理法を変えて欲しいという意見があります。
On this "Goal" page here, enter what and by when you want your team to acquire.	自分のチームが何をいつまでに習得する必要があるのか、こちらの「ゴール」画面に入力します。
On top of industries, maybe showing the track record by each prefecture would be good too.	業種でまとめる他に、都道府県別の実績も作った方がいいね。
On top of that they are having some promotion at the moment.	そうなの、それに今はキャンペーン中なんだって。
On top of that, let's send out the hotel accommodation gift card, and the restaurant gift card later, so that he can come back after he recovers from injury.	あと、お怪我が治ったあとにまたいらしていただけるように、ホテル宿泊券とレストラン食事券を後ほど送りましょう。
On top of that, we have 10 spots for parking and that costs 300,000 yen per month for a total of 7.2 million yen annually.	それに加え10台分の駐車場でこちらが毎月30万円、合わせて年間720万円です。
On your bill, there should be a number with KWH next to it.	請求書にキロワットと表示されている数字があるとと思います。
Once I can confirm it, I'll send you a revised invoice.	確認できたら、修正した請求書をお送りいたします。
Once I get your draft, I'll send it to Company A and get their feedback.	ドラフトをいただき次第、A社に送って意見があるか聞いてみます。
Once I talk to L Company and get confirmation from your fund, I will set up a meeting for all of us to talk about how we are going to proceed.	L社と話して、君のファンドから確認をもらったら、我々全員のミーティングを設定して、どうやって進めていくか話し合うことにするよ。
Once I'm done working, I'm planning on catching a bullet train to Kyushu.	仕事が終わったら九州行きの新幹線に乗る予定です。
Once an entrepreneurial culture takes root, it typically spreads locally, as people learn about business and begin to feel attracted by it – even if it doesn’t yield an immediate or certain payoff.	起業家を尊重する文化がいったん根付けば、たいていは地域に広がり、人々がビジネスについて学び、すぐに儲けを生み出さなくとも、魅了されるようになる。
Once in power, they simply make for bad government.	いったん政権を握った彼らは、ひたすら粗悪政府を推し進めるだけだ。
Once it's open, there should be an access code.	始まったら、アクセスコードが出てくるはずです。
Once it's received, we will let you know before we arrange it.	受付後、手配する前に一度ご連絡差し上げます。
Once out of harm's way, remain at whatever assembly point authorities designate.	危険から逃れたら、当局の指定するいずれかの集会場所に留まってください。
Once someone takes the risk and demonstrates it then everything will fall into piece though.	誰かがリスクを負って実証できれば後は収まるべきところに収まるんですが。
Once that happens, it will be difficult to gain that customer's trust.	もしそうなったら、僕たちは顧客の信用を得ることが難しくなってしまうよ。
Once the Japanese version is established and if our overseas office makes a request, we will think about the English version then.	日本語版が定着し海外支社のほうから要望があれば、英語版はその時に考えましょう。
Once the number is confirmed, I will discuss the course menu with the restaurant.	参加人数が確定してから、レストランとコース内容を相談してみるよ。
Once the rules of the game are set, there still remains the question: who enforces them?	さて、ゲームの規則が決められたところで、まだ疑問は残る：だれが施行するのか？
Once the website is done, we should add the web address on the phone booklet, advertisement, and company car too.	ウェブサイトが出来たら、電話帳の広告や、社用車にもアドレスを追加した方がいいですね。
Once they learn about the commission they're going to receive they will go crazy!	彼らが受け取る予定のコミッションについて知ったら、大騒ぎになるだろうね！
Once they rack up enough points, they can get a free cup of smoothie.	ポイントが十分貯まれば、スムージーを無料で一杯もらえる仕組みです。
Once we confirm the date and time, I'll send an email invitation.	日時を決めたら、メールで招待を送ります。
Once we decide, we will talk about all the details later this month.	一旦決めたら、今月中に細かいことを話しましょう。
Once we get the draft bill of lading, or as we call it, the BL, we will check if there are no discrepancies.	一旦、船荷証券の草案、私たちはBLと呼んでいるのですが、それを受け取ったら、間違いがないかチェックします。
Once we have a list, I'll have Company A review it.	リストができたら、A会社に目を通してもらうよ。
Once you actually meet the person, you can usually tell if this is the person you want to hire or not.	実際その人に一回会ったら、大抵その人が採用したい人かそうじゃないかってわかるよ。
Once you become a manager, you will need to be good with your numbers.	マネージャーになれば、数字に強くないといけないし。
Once you can do that, you can enlarge or shrink that like an image.	一度そうすると、画像を拡大縮小することができます。
Once you get the hang of it then it's pretty quick.	一度こつをつかめば、その後はかなり速いですよ。
Once you get the original bill of lading, you can make the invoice.	一度船荷証券の原本が手に入ったら、インボイスを作成できます。
Once you provide the product information and such to the freight forwarder, they should be able to issue the certificate of origin.	製品情報などを運送業者に提供すると、彼らが原産地証明書を発行できるはずです。
Once you remember, it’s very useful.	一度覚えてしまうととても便利です。
Once you reviewed it, I can also take a look just in case.	一度見直しが終わったら、私も念のため確認できますので。
Once you've gotten a better understanding of how the business is run here, we will have you become more involved in sales.	ここでの事業運営についてより理解が深まれば、もっとセールスに携わってもらうようにするつもりです。
Once you've reviewed it, please sign it and it would be great if you can send it back by tomorrow.	全て目を通していただいたら、署名して明日中に返信いただけると助かります。
Once your order has been shipped, we'll send you a confirmation email with tracking information.	出荷次第トラッキング情報を含めた確認のＥメールを送らせていただきます。
One advantage we haven't talked about is the environmental benefits.	まだ言及されていない利点があるとすれば環境にも優しい点です。
One bomb hit the home of the Hamoodi family, a respected, educated family, none of whose members belonged to the ruling Baath Party.	爆弾のひとつがハムーディ一家を直撃した。 彼らは尊厳ある、教育を受けた家族であり、誰一人として、支配権力を持つバース党の党員ではなかった。
One factory I spoke to is pretty confident they can create the shapes we require with their CNC machines, based on the designs I sent them.	連絡をとった工場は、送ったデザインをもとにCNC装置で必要な型を作れることがかなり確実なようです。
One gift can be stolen up to three times, so that's fine.	一つのプレゼントを盗めるのは3回だけですので、大丈夫です。
One hopes that it will soon reach similar levels throughout the developed world, and wherever people can make choices about their discretionary spending.	先進国全てにおいて早急に同レベルが達成されることが期待される。 そしてどんな場所でも、人々は任意の消費を自由に選択することができるのである。
One hundred eighty yen.	180円ですか。
One is directly from Japan.	ひとつは日本から直接。
One is that a surprising number of populist leaders have managed to get themselves into power in recent years.	ひとつは、近年めざましい数の人民主義リーダーが、権力獲得にこぎつけていることである。
One learned religious teacher, for example, refused to believe that a man had landed on the moon.	たとえば、ある見識の深い宗教的指導者は、人が月に着陸したことを信じることを拒否した。
One moment please.	少々お待ちくださいませ。
One moment, let me check my schedule now.	スケジュールを確認するので少し待ってください。
One moment.	少々お待ちください。
One more thing, can you provide a phone number we can call back?	それと、折り返しお電話できる番号を教えて頂けますか？
One must add to this criterion a culture of debate that makes elections a genuine contest of a plurality of answers to the issues at stake.	この基準に、問題の解決策に対する得票を競うことで選挙を本物の競争たらしめる、討論の文化を加えなければならない。
One need only consider Austria-Hungary and Ottoman Turkey at the start of the twentieth century or the former Yugoslavia at its end.	オーストリアとハンガリー、20 世紀初頭のオスマン帝国や旧ユーゴスラビアの末期を考えてみればよい。
One of Canada's key market will be Japan and we expect the trade of meat products to increase greatly.	カナダの主要市場の一つが日本なので、肉製品の貿易が大幅に増えることを予測しています。
One of our customers was so angry he threatened to sue us!	あるお客様がとても腹を立てて私達を訴えると言い出したことがありました。
One of our main goals from the beginning was to make it portable, so the deployment process would be easy.	設置手順を簡単にするため、持ち運びできる大きさにすることが開発当初から主な目標のひとつでした。
One of the greatest comparative strengths of American universities lies in the nature of human relations.	米国の大学の、最も卓越した相対的な長所のひとつは、人間関係の本質にある。
One of the guest really likes smoked salmon.	お客様の1人がスモークサーモンがとてもお好きなので。
One of the important thing that you need to have is the ability to persevere.	持ち合わせていなければならない重要なものの一つは、やり抜く力です。
One of the markets that they have ventured to includes Korea.	彼らが進出を試みた市場のひとつは韓国です。
One of the most important points in a PowerPoint presentation is eye contact.	パワポなどを使ったプレゼンで大事なポイントの一つはアイコンタクトです。
One of the most important things is to figure out what the HS code is.	最も重要なことの一つは、HSコードを理解することです。
One of the new employees last year had nothing to say but "I don't know."	去年入社した君たちの先輩に、「わかりません調べてきます」ばかりの子がいました。
One of the toilets got clogged so badly, it flooded the entire bathroom and the breakroom.	トイレが詰まって、トイレと休憩室の床が水浸しになったんです。
One of the vessels got delayed which meant the arrival date would be later than what my customer requested.	船が一隻遅れまして、それで客先が望んでいたよりも到着日が遅れそうになってしまったんです。
One oft-heard justification for high asset prices is that real (inflation-adjusted) long-term interest rates are very low.	高資産価格を裏付けるよく聞かれる理由として 、 ( インフレ率調整後) 実質長期金利がとても低いという理論が挙げられる。
One option is a “preventive” military strike.	一つのオプションは「予防の」軍事攻撃である。
One part-time staff will take some of the burden off our existing staff.	パートを一人増やすだけで、今いるスタッフの負担が少し減ります。
One please.	一つお願いします。
One question concerns political stability.	政治の安定性に関して一つの問題がある。
One reason for the weakness of Abdullah’s faction is that he has scant support within the family, because the Al Saud center of power lies with the al Fahads - the six full brothers of the dead King Fahad, most importantly Prince Sultan, the Minister of Defense, and Prince Naif.	Abdullah 勢力の弱さの理由の 1 つとして、彼の一族からの支援が乏しいことが挙げられる。 これは、Al Saud 権力の中心が、al Fahads (国防省長官である Sultan 王子を筆頭とする亡 Fahads 王の 6 人の直接の兄弟、そして Naif 王子) にあるためである。
One reason is so people won't steal your photos or documents and share them online without giving you credit.	例えば他の人が、あなたの写真や書類をあなたのクレジットなしで、盗んで公開したり出来なくするためのものです。
One remembers Hitler, who, while his own party did not quite get 50% of the vote, could base his “seizure of power” on a parliamentary majority.	これは、選挙における政党の得票が50％にも満たない状況にありながら、議会の多数党を基盤に「パワーをつかむ」ことができたヒットラーを想起させる。
One senses in China the birth pangs of civil society, making the introduction of the rule of law increasingly urgent.	中国の市民社会には産みの苦しみが見られ、迅速な法規制の導入が必然となっている。
One sometimes wonders whether we are experiencing not so much the end of history as the end of enlightened history, perhaps of the enlightenment itself.	時折、我々が経験しているのは歴史の終わりというよりも、啓発された歴史の、あるいはもしかすると啓発そのものの、終焉なのだろうかと考えてしまう。
One such limit is the incitement to violence.	うちひとつが、暴力の扇動に関するものだ。
One time, the orders were running extremely late.	ある時、注文が非常に遅れていました。
One tour a day on Monday, Wednesday and Friday for two weeks, so 6 all together.	月・水・金に一日一回、それが二週間だから、全部で６回だな。
One tray has 40 pieces of nigiri sushi.	1桶には、40貫の握り寿司が入っています。
One whispers something to his neighbor, who then whispers that information to the next child, and so on, around the circle.	誰かが隣の子供に何かを伝え、その子供が情報を次の子供に伝え、それが円を一周するのである。
One would have thought that anti-Semitism died forever with the Holocaust; but it did not.	反ユダヤ主義はホロコーストと共に滅び去ったと思われていたかもしれないが、そうではない。
One year is 12 months etc.	1年は12か月など。
One-month joint trainings which new hires attended all together will be shorten by one fourth.	新人全員で行っていた１ヶ月の合同研修は四分の一に短縮。
Ones that appeal to Japanese people, please.	日本人にもウケそうなものでお願いします。
Onion-san, can you give Carrott-san some training?	オニオンさん、どうですか、やってくれます？
Online.	オンラインです。
Only an effective military force, with international legitimacy, can supply it.	国際的な合法性を持った、有効な軍力だけが、これを供給できる。
Only briefly.	ざっとだけです。
Only fire-breathing free-market advocates, seemingly oblivious to the fact that China’s shaky financial system cannot survive liberalization overnight, are calling for an extreme version of floating.	ただ自由市場主唱者だけが、火を噴く勢いで極端な切り上げを求めている。 中国の不安定な経済システムが自由化を一晩さえも生き残れないことに気づいていないようである｡
Only for training.	研修だけなら。
Only the guys who dressed up last year.	去年仮装してたのって男性ばっかりでしたよね。
Only use a fire extinguisher if you have been trained or there is no other way of escape.	避難ルートが無い場合以外は、訓練を受けたことがある人のみが消火器を使用するようにしてください。
Ono-san.	小野さん。
Ooh, are you serious?	え、そうなの？
Oono-san, what did you think when no response was made when you said it's a hole in the wall place and the prices were affordable?	大野さんは隠れ家、そして値段が安いと言った時スルーされたことに対してどう思いましたか？
Oops I must have forgotten.	あらら、すっかり忘れてたようです。
Oops, sorry.	あ、すんません。
Oops.	おっと。
Oops.	しまったな。
Open the first application on the desktop, and it should pull up a calendar.	デスクトップ画面の最初のアプリケーションを開くとカレンダーが表示されます。
Open the settings, then select mobile data.	設定を開き、次にモバイルデータを選択。
Opening a gift must be exciting.	それは、開ける方もドキドキして楽しいでしょうね。
Operating personnel work eight hour shifts in a three shift system.	作業要員は8時間シフト、三交代制で働いているんだ。
Opportunities exist, but they cannot be seized or realized.	機会はあっても、それを掴めず、実現されないのである。
Optional features can be added later, right?	オプションって、あとからでもつけられますよね？
Or Japan and China?	または、日本と韓国？
Or anybody's mail.	他の会社の郵便物もね。
Or are we being governed by a pathology of fear, fed by events such as the recent London bombings, that is holding down long-term interest rates thereby covering up a host of simmering problems?	それとも、先日ロンドンで起きた爆破テロなどの危険事態への恐れの感覚が、一触即発の問題を背後に隠したまま、長期金利を低く抑えているのだろうか。
Or are we being governed by a pathology of fear, fed by events such as the recent London bombings, that is holding down long-term interest rates thereby covering up a host of simmering problems?	それとも、先日ロンドンで起きた爆破テロなどの危険事態への恐れの感覚が、一触即発の問題を背後に隠したまま、長期金利を低く抑えているのだろうか。
Or at least pretend to be on their side.	または、せめて相手の側についている振りをするということです。
Or can it be containerized shipments?	それとも、コンテナ貨物にできますか？
Or can we do something here?	それとも、国内でもいいのですか？
Or do we have to wait until next fiscal year's budget?	もしくは、次年度の予算まで待たなきゃならない？
Or do you eventually have to go back to Japan?	もしくは、いつか日本に帰らないといけないのですか？
Or do you want to make one Japanese and one English?	それとも、英語版と日本語版二つ作るの？
Or drive to a different airport that is less affected by the weather.	それか天気の影響が少ない他の空港に車で移動しよう。
Or else you would have never met anyone new in your whole life.	そうじゃなきゃ、人生で一度も誰にも出会ってない事になるでしょ。
Or even a finance course.	もしくは、財務のコースでもいい。
Or even the week after.	もしくは再来週でもいいよ。
Or how this is a special price for this season or something.	それか、今季の特別価格とか。
Or if it isn't your dream job.	それか自分の理想の仕事と違うとね。
Or if your equipment can be broken down to smaller parts, we can look at moving it by rail.	ほかには、機材を小さな部品にばらして、電車輸送することも可能です。
Or is it ok if I just take it with me and come back?	それとも、これちょっとお預かりして、戻って来てもいいですか？
Or it could be geography or related to something like cultural anthropology.	後は地理学とか、人類文化学とかが関係しそうだよね。
Or it will catch a thief in the act.	もしくは、泥棒を現行犯で見つける事もできる。
Or really?	そうなんですね。
Or should I ask about the year?	それとも、今年はどうですか、と聞いたほうがいいのかな。
Or should we all go get some lunch?	それとも、皆でランチに行っちゃおうか？
Or the company can organize a group health examination, or allow each employee to take an exam and submit results.	あとは、会社で集団健診を実施か従業員各自に受診させてその結果を提出させるかです。
Or they might get bought out by a large company and everyone gets a big fat cheque.	または、大きな会社に売却されて、皆にがっつり入ってくるか。
Or through an agent?	代理店さんに出しますか？
Or to a president of Venezuela whose intolerance of the business class causes jubilation in the streets, but emigration by those whose initiative is crucial for the welfare of the people. Less damaging, yet problematic, is the election – as in Poland – of a minority government that ruthlessly pursues its members’ personal interests and breaks all promises of cooperation made before the polls.	民主主義政治なくして自由主義体制は成り立たないが、今日の社会では、民主主義政治だけでは自由主義体制は保証されないことを再確認させられる場面が多い。
Or was it better to start with politics – recover liberty and prosperity may follow – which seemed to be Russia’s path under Mikhail Gorbachev and Boris Yeltsin?	それとも、ロシアのように、政治面から始めるべきか。 つまり、自由を取り戻すことで成功が後を追うという、ミハイル・ゴルバチョフとボリス・エリツィンがとった道を選ぶべきなのか。
Or we can barge the equipment as far inland as possible then move it by truck.	または、出来る限りの内陸部まで機材をバージ輸送し、そこからトラック輸送することも出来ます。
Or we can send you a replacement immediately.	もしくは代替品をすぐに送る事も可能です。
Or were they?	いや、そうだっただろうか？
Or when the glass is completely empty?	それとも完全にグラスが空になってからですか？
Or you can get to work earlier.	それか出社時間をずらすとかね。
Or, I can take a message and have him call you back.	もしくは、私が御伝言を承って、ジョーンズの方から掛け直させますが。
Or, in the words of Abba Eban, it may be yet another opportunity to miss an opportunity.	または、アバ エバン (Abba Eban) の言葉を借りれば、再び機会を逃す機会とも言える。
Or, it didn't have certain functions and they are looking at additional integrations.	それか、何か機能が足りなくて、追加導入を考えているとか。
Or, we could send them to a volunteer group offering a food bank.	または、フードバンクをしているボランティア団体に持って行くのもいいのでは？
Or, will the material be used to introduce the product to customers?	それとも、お客様にご紹介するための資料？
Ordinarily, a sharp rise in oil prices quickly translates into higher inflation expectations, followed by rising interest rates at all maturities.	通常、原油価格の急激な上昇は、インフレ高騰とそれに続く金利上昇を予測させるが、今回は、米国連邦準備銀行でさえ短期貸付の利率を引き上げてインフレを抑えている。
Ordinarily, a sharp rise in oil prices quickly translates into higher inflation expectations, followed by rising interest rates at all maturities.	通常、原油価格の急激な上昇は、インフレ高騰とそれに続く金利上昇を予測させるが、今回は、米国連邦準備銀行でさえ短期貸付の利率を引き上げてインフレを抑えている。
Ordinarily, rapid global growth translates into high long-term interest rates – that is, unless, deep down, people have become nervous.	通常、急速なグローバル成長は長期高金利を示唆するものだ。 現状はそうでなくとも、人々の心底では不安が渦巻いているといえよう。
Ordinarily, rapid global growth translates into high long-term interest rates – that is, unless, deep down, people have become nervous.	通常、急速なグローバル成長は長期高金利を示唆するものだ。 現状はそうでなくとも、人々の心底では不安が渦巻いているといえよう。
Originally scheduled for October 2007, the election was brought forward to break a deadlock between the parliament and the government over the number of electoral districts in the country.	本来2007年10月に予定されていた選挙は、国内の選挙区の数をめぐる議会・政府間の膠着を打開するために、繰り上げられた。
Originally, I had intended on doing recognition for goals met, but I think it would be overkill right after introductions.	当初は目標達成の表彰をしようと思っていたんだけど、紹介の直後ではやり過ぎだろうと思って。
Other American politicians took the same stance.	他のアメリカの政治家も同じ立場をとった。
Other cheaper cruise operators often receive complaints.	他の安いクルーズ会社では、船の古さなんかに苦情がよく出てるらしいから。
Other convincing explanations are lacking.	他に説得力のある説明は見あたらない。
Other convincing explanations are lacking.	他に説得力のある説明は見あたらない。
Other moralists will say that the difference between destroying embryos for research purposes and killing civilians in military attacks is that the former is deliberate killing, whereas the latter deaths are “collateral damage” – unintended, if foreseeable, side-effects of a justifiable act of war.	他の道徳主義者は、研究目的による胚細胞の破壊と、武力攻撃による民間人の殺害との違いは、前者は故意の殺害で、後者は「二次的なダメージ 」 － 意図的ではなく、予知できたとしても、正当と認められる戦時の行動の副作用である、と言うだろう。
Other restrictions of free speech have more recent triggers.	言論の自由への制限にはもっと最近の事件にそのきっかけがある。
Other team members and I will be fine.	私や他のチームメンバーは大丈夫だよ。
Other than that, there will be one person coming from each company and will need 1 room each.	それ以外は、各社1名参加で1部屋ずつです。
Other than that, we're planning to arrange catering for alcohol and some side dishes.	そのほか、お酒とお惣菜はケータリングでお願いする予定です。
Other than the sales people who are out most of the day...	営業さんみたいに、日中外出する人は別として。
Others assert that the world was created 2,000 years ago.	別の指導者は、世界が 2,000 年前に生まれたと言い張る。
Others have warnings where it would be dangerous for the operator to use a particular fire extinguisher agent.	そうでないものにはその消火剤を使うと危険な場所について警告が書いてあります。
Otherwise I won't be able to cover for her when she's away!	じゃないと彼女がいない時にカバーできないからね！
Otherwise I won't be able to pay salaries this month.	今月の給料が払えなくなってしまうよ。
Otherwise I would have been yelled at by Mr. Kinoshita.	木下さんに怒鳴られるところだった。
Otherwise I'm fully booked.	それ以外は、全部予約で埋まってる。
Otherwise he would be perfect.	そうでなければ、完璧なんですけどね。
Otherwise it will have to be next month.	それがダメなら、来月になってしまいます。
Otherwise, I'll have to keep alt tabbing.	じゃないとAltとTabを押し続けることになっちゃいます。
Otherwise, he will get fired.	そうでなければ、解雇です。
Otherwise, he would not have anybody helping him.	そうでなければ、彼の世話をする人が誰もいません。
Otherwise, it would be waste of time for other people there.	でないと、関係のない者には時間の無駄になりますし。
Otherwise, some customers weigh the amount of rice and complain that there isn't enough.	たまにお客さんで家でご飯の量を量って足りないとクレーム出す人がいるんです。
Otherwise, we are all condemned to the continuation of the present cycles of violence.	さもなければ、現今の暴力の循環がこの先もずっと続くという宣告を、我々全員が受けるのだ。
Otherwise, we have to try to contact Company B through their contact form on their website.	もしくはB社のウェブサイトのコンタクトフォームから連絡してみるしかないですね。
Otherwise, we might find out when it is too late.	記録しなかったら、わかった時には手遅れかもしれない。
Otherwise, you'll end up being angry all the time.	そうじゃないと、いつも怒っていないといけない。
Ouch!	あら！
Our 2 o'clock is running late, I will buzz you when they arrive.	２時のクライアントが遅れているから、彼らが着いたら呼びますね。
Our Seattle location made the most revenue in 2018.	2018年にはシアトル店が最も収益を上げました。
Our accident prevention program is quite effective.	僕たちの事故防止プログラムはかなり効果的なんだ。
Our accommodation budget did get decreased.	宿泊費も予算が引き下げられちゃったしね。
Our admin department has five staff and they handle everything from HR, accounting, and any office administration.	総務部のスタッフは5人で、人事から経理、他のオフィス事務まで何でも手掛けています。
Our agency is actually similar to yours.	当社は御社とよく似ています。
Our appetizer today is scallops so I think it will go well with champagne.	今日の前菜はホタテですので、シャンパンと良く合うと思います。
Our assets are safe so I really wouldn't worry too much about our investors right now.	私たちの資産は安全ですから、今投資家のことを心配し過ぎなくてもいいでしょう。
Our budget is limited, so we'd like to reduce any work that could be a waste.	予算も限られており、無駄な作業はなるべく減らしたいので。
Our budget is usually somewhere between 15,000 and 20,000 yen.	予算は１万５千円から２万円くらいでしょうか。
Our cafeteria is small and there are people who would not be happy with the smell.	うちの食堂狭いから、匂いが気になる人もいると思う。
Our capacity is one hundred fifty thousand tons per year.	年産15万トンです。
Our cheese would be perfect for their chicken cordon bleu.	うちのチーズは彼らのチキンコルドンブルーにぴったりだと思うよ。
Our commitment to the highest standards helps us hire great people, build great products, and attract loyal users.	最高水準を公約するということは、良い人材、良い製品、そして長期ユーザーの確保にもつながります。
Our commodity department consists of a lumber department and log department.	当社の商品部門は木材部と丸太部に分かれています。
Our company L was established by Mr. Albert Lawrence in 1965.	弊社Lはアルバート・ローレンスにより1965年に設立されました。
Our company cafeteria is not good.	うちの社食美味しくないですよね。
Our company can process payment if you present a signed statement of work.	弊社ではサイン済みのSOWをご提示頂ければ請求書発行の処理が可能となります。
Our company cars are getting old by now.	ちょうど今使用している車も古くなってきたことですし。
Our company has a team specifically assigned to work on an area like this.	うちの会社にそういうことを専門にやってるチームがありまして。
Our company insurance covers dental costs right?	歯科治療費はうちの会社の保険でカバーされるよね？
Our company is 17 percent and Company A is 20 percent.	当社が１７パーセントで、A社が２０パーセントとなっています。
Our company is celebrating our 50th anniversary and we decided to renew our brand logo.	我が社も創業50周年を迎えブランドロゴの大幅な刷新を行うことになりました。
Our company is going to keep on growing, so we've decided to hire some new employees in Sales.	我が社が今後拡大していくために営業の新入社員を雇うことにした。
Our company is not like your run of the mill company.	うちの会社は、ありふれた会社じゃないですよ。
Our company is opening a new branch in downtown.	ダウンタウンに我が社の新支店がオープンするんです。
Our company name isn't well known yet since we just got listed.	まだまだ上場したてで一般知名度がないですから。
Our company reimburses tuition for any training courses on the website up to 2,000 dollars per person per year.	そこに載ってるトレーニングコースならなんでも、年間2,000ドルまでは会社から学費が補助されるんだよ。
Our company spent the last year and a half developing this product.	我が社はこの商品開発に1年半を費やしました。
Our company stores some classified documents, and is there anything security system we could install?	弊社は機密書類が複数あるんですがその辺のセキュリティはどうなんでしょうか？
Our company was going to take it as a new project contract, and the inspection was scheduled at the end of April, which means the sale will be added to the estimated profits for next quarter.	当社としては新規受注案件として取り扱い、検収は４月末、つまり来期の売上見込みとしておりました。
Our company will be suspending all business travel temporarily until further notice.	弊社は追って通知があるまでは、すべての出張を一時中断します。
Our company will pay the medical cost including what is covered in the insurance to the guest who fell.	転んだお客様には保険でカバーされる治療費も含めて我が社からお支払いします。
Our company's account number is written at the very bottom of the invoice that we issued the other day.	当社の口座番号は、先日発行しております請求書の一番下に書いてあります。
Our company's approval process took really long, so I couldn't have come here until today.	弊社のほうで、承認プロセスに時間がかかってしまい、研究室訪問が今日になってしまいましたけど。
Our company's future is at stake if we get hacked.	ハックされたら社命に関わりますからね。
Our company's product is well received for its good quality and reasonable price.	当社の製品は、品質の良さと手ごろな値段で評判が良いです。
Our company's sales has been decreasing 2 quarters in a row.	2期連続で当社の売上は右肩下がりで下降線を辿っている。
Our competitor, Company J, is selling our knock off product.	ライバル社Jがうちの商品の偽物を販売しています。
Our concept video is online, if you'd like to see it.	ご興味があれば、コンセプト動画がオンラインで見られます。
Our contractors are trained very well.	弊社は熟練した洗濯業者に委託しています。
Our core business is still doing well.	私たちのメインビジネスはまだ順調ですよ。
Our customer K Motor factory says they will give us a discount if we purchased more than two EVs.	取引先のK自動車工場が、車を二台以上購入すると、割引をしてくれると言っています。
Our customer in China hasn't given us the shipment schedule but I think it will be similar to last year.	中国の客先はまだ出荷スケジュールを連絡してこないのですが、去年と同じような感じだと思います。
Our customer who buys product from here, started making a new product.	うちから製品を買っているお客さんが新製品を作り始めたんだ。
Our customers have told us that they think our fridge freezer is now a bit bland and old- fashioned looking.	顧客から、うちの冷凍冷蔵庫の見た目が古臭くてつまらないという声があってね。
Our customers may not have a PhD like her, but they are smart enough to stop buying from us when they feel they are being slighted.	私たちのお客さんたち、彼女みたいに博士号は持ってないかも知れないけど、馬鹿にされてるのが分かったら私たちから買うのをやめるくらいには賢いからね。
Our databases are all customised for the clients.	当社の各データベースは、クライアント別にカスタマイズされています。
Our deadline is at the end of every month so as long as you send it to us by the end of the month, we should be able to make the change for next month's withdrawal.	毎月月末がこちらの締日とさせて頂いておりますので、今月末までにご返送いただければ翌月のお引落日に間に合うかと存じます。
Our deadline is nearly upon us.	そろそろこちらも期限が迫ってまして。
Our department bought a standalone computer.	うちの課では、スタンドアロン用にパソコンを購入したんだよ。
Our department deals a lot with clients and we use external hard drives often.	うちの課は顧客とのやり取りが多くて、外部メモリのやり取りメインでさあ。
Our department is actually planning to buy a new company camera soon.	実は、うちの部署で、もうすぐ会社用のカメラを新しく買おうと予定しているんですよ。
Our different perspectives might lead to pretty interesting ideas.	いろんな見方が結構面白いアイデアに繋がるかもな。
Our employees love him.	社長は社員にとても好かれています。
Our employees really enjoy this breakroom.	うちの従業員はこの休憩室を大変気に入っています。
Our entire staff will do their best in improving our business in order to meet everyone's expectations for the future.	今後も皆様のご期待に添えるように、社員全員が事業を邁進して参りたいと考えております。
Our experienced native teacher will be available at 1 next Monday, so he can give you a model lesson	月曜の１時なら、ベテラン外国人講師の時間が空いていますので、彼にモデルレッスンをしてもらうことができます。
Our facility will be done in the spring but there will be a commissioning period.	私たちの施設の建設は春には終わりますが、試運転期間があります。
Our factory in China is shipping them out tomorrow.	中国の工場から明日送られてくる予定です。
Our first shipment last year was after Chinese New Year.	去年の初出荷は、旧正月の後でした。
Our first stop was St. John's Antigua.	最初はアンティグアのセントジョンズに止まったんだ。
Our focus is on the automotive and chemical industry.	弊社の中心は自動車と化学産業です。
Our fourth quarter sales for nail products increased from the third quarter, but only slightly.	第4四半期の売上は第3四半期よりも少し伸びてはいますが。
Our general manager in particular is very slow at responding.	特にうちの部長ってレスポンス悪くて。
Our generation is willing to invest our time and effort in order to build our careers.	我らの世代は、出世のために仕事に時間も労力も費やしてきただろう。
Our high tech processing system allows for order tracking at each step to minimize the chance of lost items.	洗濯物を紛失することがないよう、弊社のハイテク処理システムで全行程を通して状況を追跡していただけます。
Our lab has lots of young engineers, so your experience and knowledge was so helpful.	うちの研究所には若いエンジニアが多いので、経験と知識に助けられましたよ。
Our laundry bags help to protect your items as they are in transit.	配送中、弊社専用ランドリーバッグがお預かりした洗濯物を保護します。
Our line of nail products continues to sell well, although sales appear to be slowing.	ネイル商品は良い売上を保っていますが、少し落ち込んできています。
Our mission is to provide affordable, quality hygiene products to beloved pets all over the world.	我が社の方針は世界中のペットにお手軽で高性能の衛生用品をお届けする事です。
Our mobile application can now be downloaded from the Google Playstore or Appstore.	当社の携帯アプリは今、グーグルプレイストアやアップストアからダウンロードできるようになっています。
Our new addition Kazuo is someone you can rely on too.	新しく入った中山君も頼りになりますし。
Our new employee training ends in the evening on November 6th so I'm thinking of having a party at the company afterwards.	11月6日の夕方に新人研修が終わるのでその打ち上げを社内で行いたいと思います。
Our newest project "KB" is going to be beautiful.	私たちの最新物件「KB」は、とても美しいものになりますよ。
Our next meeting is scheduled for the week after, so yes until then.	次の打ち合わせは再来週の予定になってますので、それまでどうぞ。
Our notion of sovereignty must therefore be conditional, even contractual, rather than absolute.	だからこそ、我々の主権に対する観念は、完全なものではなく、むしろ条件付き、さらには契約的でなければならない。
Our office manager is crying.	オフィスマネージャーが泣いてるよ。
Our old system had bugs once in a while, but this one has no problem so far.	以前のシステムは時々バグがあったのですが、これは今のところ問題ないですね。
Our page on the social media F started off as a success.	ソーシャルメディアFのページは始めは好評でした。
Our plan is to introduce a digital platform that connects all the parties involved in the logistic supply chain.	私たちの計画は、サプライチェーンに関わるすべての人たちををつなぐデジタルプラットフォームを導入することです。
Our popular product, A, was recently out-sold by Company K's similar product.	我が社の人気商品Aの売り上げがK社のライバル商品に越されました。
Our priority now is to establish the existence of internal newsletters for Japanese-speaking employees.	まずは、日本語を話す社員向けにニュースレターを定着させるのが優先です。
Our products are competitive.	うちの商品は比較的安いと思うんですが。
Our professor told the TA that he could have the day off.	教授はTAに言った。彼は一日休みを取って良いと。
Our purchasing price will change a fair bit if it is 20%.	2割だとうちも相当仕入れ値が変わってきますね。
Our record shows you purchased a folding umbrella on July 24th.	こちらのオーダー歴では7月24日に折り畳み傘を購入したと記載されています。
Our relationship with Company A is impressive, and that's why I bring it up in calls with prospects.	A社とうちの関係はとても素晴らしいので、私は見込み客に電話するときにその話をするんです。
Our research collaboration will finally start!	いよいよコラボ研究が始まりますね。
Our sales has gone up by 65 percent thanks to the popular vlogger introduced our online store in one of her videos.	でも、もうフルタイムのスタッフは4人いますよ。
Our sales has gone up by 65% thanks to the popular vlogger introduced our online store in one of her videos.	でもあの有名なブロガーがビデオでうちの会社を紹介して以来、６５%も販売数が増えましたよ。
Our sales this year until 30 November is 3.5 million US dollars.	11月30日締めの今年度の売上は350万米ドルでした。
Our short term goal is to reach 100 companies registered on our platform and to develop the next version.	弊社の短期目標は弊社のプラットフォームに100社の会社が登録し、次のバージョンを開発することです。
Our standard NDA is set at three years.	うちの契約では3年間だよ。
Our stock had really good earnings' numbers last quarter and still it is down 5 percent from the beginning of the year!	うちの株は前四半期に本当にいい利益を残したけど、年始からするとやはり５パーセント下がってるからね。
Our store is definitely bigger and has many more employees to manage.	当社が大きく、従業員も数も多いのは確かです。
Our store is prepared for it, right?	うちの店、対応準備できてるよね。
Our students did online homework with a previous textbook that we used, but the package was too expensive.	生徒達は以前使っていたテキストでオンラインで宿題をしていましたが、そのパッケージは高すぎまして。
Our team in Tokyo has been waiting for a reply and we should at least let them know what is up by the end of this week.	東京でうちのチームが返事を待ってるから、少なくとも今週末までにどうなっているか連絡したほうがいい。
Our technology allows mines to increase their productivity by attaching sensors to shovels and conveyor belts.	弊社の技術で、ショベルやコンベヤベルトにセンサーを取り付けることで採鉱場の生産性を上げることができます。
Our traditional food isn't spicy.	日本の伝統料理は辛くないですよ。
Our trainings are probably not the only reason, nevertheless, we can improve a lot of things.	研修のみが原因ではないでしょうが、改善出来る点は多々あると思われます。
Our ultimate goal is IPO, so I don't want any negative press about Company R.	僕らの最終目標は株式公開だから、R社についての否定的な報道は望ましくない。
Our vendor said it will be delivered around early January.	業者によると一月の頭ごろには届くということです。
Our warehouse was flooded during the recent tropical storm.	先日のトロピカルストームで我が社の倉庫が浸水被害を受けまして。
Ours have a lot more information because we deal directly with the end users.	エンドユーザーと直接かかわるので、私たちのもののほうが情報が多いです。
Ours is also pretty old too.	うちは何分古いしなあ。
Out of hundreds of companies, it has to be Y company!	何百とある会社があるのに、Y社なんだ！
Out of this ferment, Morocco has not only revised its Family Law, but also fundamental laws governing nationality, media ownership, and political organizations.	この刺激による動乱のうちから、モロッコは家族法を改定するだけでなく、国家、メディア所有権、そして政治的組織体を統治する基本法を改定した。
Outside Europe, the “anything goes” attitude was never fully accepted.	ヨーロッパ圏外で 、 「 何でも来い」の姿勢が完全に受け入れられたことは今までない。
Over a hundred in my inbox.	受信箱に100件以上もあって。
Over the last six years, Hezbollah established a virtual state-within-a-state: its militia became the only military force in southern Lebanon, setting up outposts along the frontier with Israel, sometimes only a few meters away from the border.	この6年間で、ヒズボラは国家の内の国家という虚像を打ち立てた：レバノン南部における唯一の軍力となった民兵が、イスラエルとの第一線に前哨部隊を組み、場合によっては国境から数メートルのところまで近づくこともある。
Over the past decade, a lot of companies try to force a "fun" culture, and it's so contrived.	過去10年間で、多くの企業が 「楽しい」社風を押し付ける傾向にありますが、わざとらしいですね。
Over the past decade, the number of Moroccan women taking an active role in Islamist associations or political parties increased dramatically.	過去10年間で、イスラム連合や政党において活躍するモロッコ女性の数は劇的に増えた。
Over time, the mix gradually shifts according to the fund's investment strategy.	投資戦略に合わせて、時間が経つにつれてその組み合わせが徐々に変わっていくんだ。
Overall how satisfied are you with the product?	全体的にどのくらい商品に満足してる？
Overall the colors turned out well.	全体に色もよく出てるし。
Overall, Kuwait has always had a lively political life, with freedom of expression and less political repression than is common in neighboring countries.	総体的に、表現の自由と、近隣諸国一般より少ない政治的抑制のもとで、クウェート政治は常に活発であった。
Overall, our company is focused on meaningful innovation that will improve people's lives.	まとめとして、我が社は人々の暮らしを改善できるような意義あるイノベーションに取り組んでいます。
Overall, that’s 60% of the seats in Parliament, won in nearly every district in the West Bank and Gaza.	全体としてみれば、政府の60％を占め、ガザ・西岸ほぼ全ての地区での勝利を意味する。
Overtime will sometimes be available.	残業は時々あります。
PDF for now is good.	とりあえず、データでいいです。
Palestine romanticism glorifies the Palestinians as the victims of Israel’s rule, points to the treatment of Israeli Palestinians as at best second-class citizens, and cites the many incidents of oppression in the occupied territories, including the effects of Israel’s “security fence.”	パレスチナ・ロマンチシズムはパレスチナ人をイスラエルの規制による犠牲者として称揚し、イスラエルによるパレスチナ人に対する扱いが最高でも二級市民に過ぎないという点を指摘し、イスラエルの「安全策」による影響を含む支配下に置かれた領域における多くの抑圧事変を例証する。
Palestinians have entered uncharted waters.	パレスチナの人々は海図のない水脈へ入った。
Paradoxically, however, a united Europe is likely to be needed even more in the near future than it was in the past.	ただし、逆説的だが、連合ヨーロッパは近い未来、かつてないほど必要とされるようになると考えられる。
Pardon me, but may I ask which Ogawa-san you are?	大変失礼ではございますが、どちらの小川様でいらっしゃいますか？
Pardon me?	え？
Parents nowadays are more conscious about what is in their children's snacks than ever before.	現代の親達は今まで以上に子供のおやつの成分に意識を向けています。
Parents send their children to bed, and they have to listen to authority since they are dependents.	親は子供を寝かしつける。彼らは扶養家族なのだから、権威者の言う事は聞かなくてはならない。
Parking is expensive, too.	駐車場も高いですしね。
Parliament retains the right to interrogate cabinet members, including the Prime Minister, on financial and administrative questions and has frequently passed motions of no confidence in government.	議会は、首相を含む内閣メンバーに対し、財政や行政に関して尋問する権利を維持し、政府に対する信頼を持たないという動きを、頻繁に繰り出してきた。
Parliamentary supremacy, one of the key issues in any country’s democratization, appears to be at hand in Kuwait.	あらゆる国の民主化において主要な論点である議会の支配権問題が、クウェートでは手近にあると見ることができる。
Part of this initiative must be to provide, as a corollary to new disarmament requirements and control mechanisms, the assurance of non-discriminatory access to nuclear know-how, research, and technology.	このイニシアティブの一端は、新たな軍備縮小の要求と管理機構から自然に求められることとして、核の実際的知識、研究、および技術への無差別アクセスの保証を提供するものでなければならない。
Part-time workers should at least be able to know how to greet them.	パートさんも挨拶ぐらいはできるようにしておいた方がいいですね。
Participants and the relevant section head are going to fill in the form here.	参加者とその所属セクション責任者でこちらのフォームに入力します。
Particularly in Africa, migration will be almost the only quick route to modernization.	とりわけアフリカでは、移住が近代化への唯一の近道になると言えよう。
Particularly in the arts, there were no apparent limits to showing what even a generation ago would have been regarded as highly offensive.	特に芸術分野において、前世代ならば非常に不快とされたであろうことさえも、それを見せることにはっきりとした限度はなかった。
Particularly the losers, often represented by young men with no future to look forward to, can be induced to take even suicidal action against the alleged enemy.	特に、期待すべき未来を失った若者などがその代表である敗者たちは 、 「 敵」と設定された者に向けた自殺的な行為にさえ誘導され得る。
Particularly, children's clothing is in demand.	特に、子供服は助かると思います。
Particularly, the shocking pink bedspread and the neon-like lighting remind me of a Japanese love hotel.	特に、あの、どピンクのベッドカバーとネオンみたいな電気がラブホテルみたいで。
Parties and Populists	政党と人民主義者
Partitions aren't quite the same as walls, will I hear noises through the them?	仕切りだけだと壁と違って音漏れの心配は無いんでしょうか？
Partly in response to this challenge, Anwar was sacked.	アンワルはこの挑戦への措置を一因として、解任された。
Past five years?	過去5年間ですか？
Paul got himself addicted to the egg tarts and he was eating at least 3 everyday throughout the stay.	ポールはエッグタルトにハマって滞在中毎日最低3個は食べてた。
Paul made fun of Henry since he knew everyone else did.	ポールはヘンリーを揶揄った。彼は他のみんながそうしたとしっていたのだ。
Paul made fun of Henry since he was such an easy target.	ポールはヘンリーを揶揄った。彼は格好の標的だったからだ。
Paul, would you like join us for lunch?	ポール、ランチに行くけどどうだ？
Pay, benefits, the whole nine yards, so to speak.	給与、手当、言うならば、一切合切です。
Pay, benefits, the whole nine yards, so to speak.	給料、待遇、言ってみれば、何もかもだ。
Paying more for a Fairtrade label is no more “anti-market” than paying more for a Gucci label, and it reflects better ethical priorities.	フェアトレードブランドにより多く出費することは、グッチブランドにより多く出費することより｢アンチ市場｣であるとはもはや言えず、しかもより良い倫理的優先を反映している。
Paypal has to settle millions of disputes every year by disgruntled users because they provide a transaction protection policy.	ペイパルは不満を持つ客のために毎年数百万件の争議を解決しなくてはならない。彼らは取引保護策をとっているからだ。
Paypal has to settle millions of disputes every year by disgruntled users since they are sometimes a victim of fraud from purchasing through the internet.	ペイパルは不満を持つ客のために毎年数百万件の争議を解決しなくてはならない。彼らはインターネットで買い物して詐欺の被害者となることがあるあからだ。
Pegged exchange rates clearly have been essential to East Asia’s economic takeoff, for they work well with the region’s export-oriented development model.	東アジア経済の躍進にとって、為替相場のペッグ制が地域の輸出主体の開発モデルと良く適合する不可欠な制度であったことは明白である。
Pei Wei sells sesame chicken as a signature dish since they have much demand for this particular dish.	ペイ・ウェイはシェフ特製のとしてセサミチキンを売る。彼らはこの得意料理に多くの注文を受ける。
Pens, folders, and trash!	ペンにフォルダーにごみまで！
People are just coming back from their holiday break so I might not be able to get a reply until next week.	みんな休み明けで戻ってきたところなので、来週まで返事はもらえないかも知れないですが。
People are, in a sense, socially homeless.	人々は、ある意味で、社会的にホームレスなのだ。
People can take courses whenever they want.	好きな時間に受講していただけますよ。
People can't be that busy right?	皆そんなに忙しいわけじゃないよな。
People expect you to answer a call or text instantaneously.	みんなが電話やメッセージにすぐに返事するのを期待してることかな。
People from Shanghai are said to be more entrepreneurial than people in Beijing. People in the Ukrainian town of Kherson are more entrepreneurial than people from Kiev.	上海市民は北京市民よりも起業精神に満ちているといわれるし、ウクライナのへルソン州の町民はキエフ市民よりも起業に熱心である。
People have been applying the stickers inconsistently recently so please make sure that you're matching the stickers and food correctly.	シールの貼り間違いが最近多く起きているので品名と値段はしっかり確認してください。
People here are very friendly and willing to help you learn.	ここの従業員は皆フレンドリーで喜んで手助けしてくれますよ。
People in Japan don't dress up for Halloween?	日本人はハロウィンに仮装しないのですか？
People in Kansai leave space on the left for people in a hurry on the escalator.	エスカレーターなんかでも関西は左側を急いでる人用に開けるんでしょ。
People in the office are going to be worried about year-end compensation.	オフィスの皆が、年度末の手当について心配し始めるわね。
People liked it there last year.	去年、評判よかったですよね。
People love free stuff.	タダでもらえるものはみんな好きだし。
People meet in laboratories and seminars, but also in common rooms and cafeterias.	人々は、ラボラトリーやセミナーだけでなく、コモンルームやカフェテリアでも集う。
People of all ages enjoy our products.	うちの商品は老若男女にご愛顧いただいていますからね。
People prefer to be able to try the clothes on before buying.	顧客は購入前に試着できるほうを好むようです。
People preferences varies but I'm the type that does it when it is empty.	これ人によって好みがいろいろなのよね、私は空になってから派だけど。
People reacted in a variety of ways.	人々の反応は様々であった。
People started to talk about not using plastic a lot this year.	今年は、プラスチック製品を使わないことが話題になり始めてます。
People there will leave for lunch right at noon.	あそこの人たち、12時になったらすぐランチに行くよ。
People think that we have everything just because we work here, but you know that's not true.	ここで働いているから何不自由ないと、周りには思われているけれど、実際はそうじゃないからね。
People who dislike it will say no and those who are fine will just hand you their glass.	嫌な人なら断るだろうし、そうじゃない人はそのままグラスを差し出すわよ。
People who naively believed that cows ate grass discovered that beef cattle in feed lots may be fed anything from corn to fish meal, chicken litter (complete with chicken droppings), and slaughterhouse waste.	牛が食べているのは草だと純真に信じていた人たちが、飼育場の肉牛に与えられるのは、トウモロコシから魚粉や鶏のクズ（フンまで入る ） 、 畜殺場のゴミまで何でもあり、ということを悟ったのだ。
People will be worried if it's old.	やっぱり年数が古いと不安になっちゃいますよ。
Perfect.	ありがとうございます。
Perfect.	ありがとう！
Perfect.	完璧だね。
Perfect.	素晴らしい。
Perfect.	良かった。
Perhaps Asians would then come to regard the European model as a political version of Venice – a place to visit with nostalgia for its past glory and admiration for its museum-like quality.	おそらく、そうなればアジア人はヨーロッパモデルを、政治版ヴェネチアとして見るようになるだろう－過去の栄光に対する懐古的な感情と、博物館風の品質への羨望とを持って訪ねる場所 として。
Perhaps I can do a quick overview of it?	よろしければこちらの概要説明を致しましょうか？
Perhaps its governing responsibilities will push Hamas toward ongoing discussions with the United States and the international community.	ことによると統治責任が、ハマスを進行中のアメリカそして国際社会との話し合いに向かわせるかもしれない。
Perhaps maybe we should consider implementing a fee for a paper invoice.	もしかしたら、紙の請求書には料金を加算するべきかもね。
Perhaps one should not be surprised that at such a time, the oldest of our ugly ­– indeed, deadly – resentments, anti-Semitism, is re-emerging from the shadows.	我々の知る、醜く、実におぞましい憤りの感情－反ユダヤ主義のうち、最も古いものが、闇からよみがえりつつあることも、このような時代においては、驚くべきことではないかもしれない。
Perhaps our services may not suit your needs at the moment.	でしたら、現時点では弊社のサービスは御社のニーズにはそぐわないかしれませんね。
Perhaps people have come to feel less , not more, secure about their long-term future, either because of fears about terrorism, a global pandemic, or a severe rash of financial crises.	人々はテロの恐怖、世界的な伝染病、厳しい財政危機の多発などをうけて､長期の将来により不安を感じるようになってきているのではないだろうか。
Perhaps people have come to feel less , not more, secure about their long-term future, either because of fears about terrorism, a global pandemic, or a severe rash of financial crises.	人々はテロの恐怖、世界的な伝染病、厳しい財政危機の多発などをうけて､長期の将来により不安を感じるようになってきているのではないだろうか。
Perhaps the situation is far more fragile than many policymakers would have us believe.	実際の状況は、多くの政治家の思惑よりずっとは危ういのかもしれない。
Perhaps the situation is far more fragile than many policymakers would have us believe.	実際の状況は、多くの政治家の思惑よりずっとは危ういのかもしれない。
Perhaps the speculative-inflow scenario will play out, but in slow motion.	投機的な買いを招くという構想通りにうまく進むかもしれないが、しかしそれは非常に遅いペースでのことである。
Perhaps this particular attack can be justified on those grounds.	この特別な攻撃に関しては、あるいは、これらの理由に基づいて正当化できるかもしれない。
Perhaps we could integrate the reusable cups into the point system.	あるいは再利用できるカップをポイントシステムに組み込めるかもしれませんね。
Perhaps you calculated it with the figures from the first estimate?	恐らく最初の見積の数字で計算しているかと。
Perhaps you can bring some of the seriousness to our office.	その真剣な姿勢をここで見せて下さい。
Perhaps you'll have to take a break from work if your child has the flu.	もしインフルエンザとかだったら、しばらくお休みになるかもしれないですよね。
Perhaps.	そうかもしれない。
Person in the front row can ask the last question.	前列の方、最後の質問をどうぞ。
Personally I would love to go to Thailand if we can.	個人的には、できるならタイに行きたいですけど。
Personally, I do not want to feel like being watched during a break.	個人的には休憩中にまで監視されるのは嫌だな。
Personally, I don't have any problem with items that were made in those countries.	個人的には、他の国で製造された商品への不満はないよ。
Personally, I don't think we should contact every single one of them.	僕的には、すべての企業に問い合わせる必要はないと思います。
Personally, I have been selling it for a little over four years.	私個人的には、4年少し前から販売しております。
Personally, I think that 6.79 is a solid price.	個人的には、6ドル79は確かな価格だと思いますが。
Peter Griffin often pokes fun at Chris, because he enjoys doing it.	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。彼はそれを楽しんでいるのだ。
Peter Griffin often pokes fun at Chris, so he always ends up being angry.	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。だから彼はいつも終いには怒ってしまう。
Peter managed to win the lottery and loaned money to Rick, because he has enough money to freely loan to his friends.	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。彼は自由に友達に貸せる十分なお金を持っているからだ。
Peter managed to win the lottery and loaned money to Rick, but he will pay him back.	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。しかし彼は金を返すだろう。
Peter, this is Ms. Pam Murray and Mr. Daniel Taylor.	ピーター、こちらはパム マーレイさんとダニエル テイラーさんです。
Phew, I was worried if something went wrong like that time with that fingerprint sensor.	ふー、あの指紋認証の時みたいになったらって、心配してたんです。
Pigs are better than sheep because they do not make bacon.	豚は羊より良い。それらはベーコンにならないからだ。
Pigs are better than sheep because they make bacon.	豚は羊より良い。それらはベーコンになるからだ。
Pigs may be the most intelligent and sensitive of the animals that we commonly eat.	豚は、私たちが一般的に食べる動物の中で、おそらく最も知能が高く、敏感である。
Pioneering Moroccan feminists began their work soon after independence in 1956.	モロッコにおけるフェミニストの先駆者達は、1956年の独立直後から活動を始めた。
Pirates are always compared to ninjas, but they are more specific to Japanese culture.	海賊はいつも忍者に例えられる。しかし彼らは日本文化に特有のものだ。
Pirates are always compared to ninjas, but they prefer to fight at sea.	海賊はいつも忍者に例えられる。だが彼らは海上で戦うことを望む。
Pizza hut pizzas are tastier than Papa John pizzas because they give less ingredients and cheeses.	ピザハットピザはパパジョンのピザより美味しい。彼らは材料とチーズをより少なく使うからだ。
Planet 343's sandstorm forces the inhabitants underground because they have winds of upwards to 50 mph.	第３４３惑星の砂嵐のため、住民は地下に潜らざるを得なかった。（彼らは）時速５０マイルに達する風があったからだ。
Planet 343's sandstorm forces the inhabitants underground, but they have plenty of food sources stored away.	第３４３惑星の砂嵐のため、住民は地下に潜らざるを得なくなった。しかし彼らは豊富な食料を備蓄していた。
Planet Express was bought out by Mom's Friendly Delivery Service so they can eliminate the competition.	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。彼らは競争を排除することができる。
Planet Express was bought out by Mom's Friendly Delivery Service so they can no longer be a threat.	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。だから彼らはもはや脅威ではない。
Plantations and factories can use the Fairtrade label if they pay their workers decent wages, comply with health, safety, and environmental standards, allow unions or other forms of workers’ associations, provide good housing if workers are not living at home, and do not use child labor or forced labor.	農園や工場は、労働者に相当の賃金を支払い、健康、安全、環境の基準を満たし、連合や労働者の提携組合など何らかの形を通して、自宅に住んでいないものにはきちんとした住宅を与え、児童労働や強制労働を行わないことなどを条件に、フェアトレードのブランドを使うことができる。
Please access the internal website with your  employee ID.	社員IDで社内ホームページにアクセスしてください。
Please allow me to do some more research on this company.	この会社についてもう少し詳しく調べさせて頂けますか？
Please allow me to join you.	是非参加させてください。
Please allow me to reconfirm your email.	それではメールアドレスの確認を再度お願いいたします。
Please also ask Sanjay and Ken for their times?	あと、サンジェイとケンにも都合のいい時間聞いておいてもらえる？
Please also call me if you need anything.	もし何かあったらいつでも電話ください。
Please also refund the order from the other day.	あと、先日注文分の払い戻しをお願いします。
Please answer clockwise from Mamoru.	大野さんから時計回りでお答えください。
Please ask for an estimate for lunch and a cake for thirty people.	３０人分の昼食とケーキの見積もりをもらってください。
Please ask him the status of the offer price.	募集価格の状況を聞いてください。
Please ask your loading staff to be more careful for next time.	次回はもっと気をつけるように、運送担当に伝えてください。
Please be assured that the content of the inquiries will be relayed to the management team.	また、お問い合わせ頂いた内容については経営陣に、都度周知しておりますのでご安心ください。
Please be assured that your wife and your child will be in her good hands.	奥さんとお子さんのことは彼女に任せてください。
Please be completely honest.	すごく正直に言ってくれて構わないから。
Please be proactive to avoid situations like "we need to go look now" in the middle of the audit.	監査の途中で「今から探します」という状況にならないよう、先を読んで用意しておいてください。
Please bear that in mind when you prepare for it.	覚悟して取りかかってね。
Please book one that is large enough for everybody since they will probably want to stick together.	皆一緒の行動を希望すると思いますので全員が乗れる大きさのものにしてください。
Please broadcast the information to all of our employees and push them to use the mobile application and give feedback.	全社員に知らせて、アプリを使ってフィードバックを送るように積極的に呼びかけてくれ。
Please buy the number of licenses for the number of computers you will use it on.	お使いになるパソコンの台数分のライセンスをご購入ください。
Please call me Bob.	ボブと呼んでください。
Please calm down so that I can better assist you.	お力になれますので、どうか落ち着いて頂けないでしょうか。
Please change that to 'black and white'.	そこを、「白黒」に変更してみてください。
Please change to my name.	僕の名前にしておいてください。
Please check if the amount is correct.	金額が合っているか、お確かめください。
Please check in-house bulletin board titled "by the end of the day", by the end of today?	社内掲示板を「本日中に確認」してください、今日中ね？
Please click it.	それをクリックしてください。
Please collect as many necessary things as possible today.	今日中に必要なものはなるべく集めておいてください。
Please come again.	またぜひどうぞ、いらしてください。
Please come and talk to me at my desk in unit one, if you have any questions or suggestions.	何かございましたら、1課のデスクにおりますのでお越しください。
Please come on in.	どうぞお入りください。
Please contact the companies in the files first thing next month.	来月になったらすぐに、ファイルにある会社へ連絡してください。
Please contact us with any questions, here's my card.	質問などがあればいつでもご連絡を、こちらが私の名刺です。
Please do consider us.	ご検討宜しくお願い致します。
Please do give her this chance to learn.	是非、勉強させてやってほしい。
Please do not hesitate to ask any questions at the end.	ご質問があれば、遠慮なく最後にお聞きください。
Please do not hesitate to ask me if you have any questions or concerns.	何か質問や心配があれば、躊躇せずに聞いてくださいね。
Please do not make an incorrect choice.	これは間違えないようにお願いします。
Please do so.	ぜひそうしてください。
Please do that for me.	お願いします。
Please do your best to find an alternative.	なんとか、代替え案をお願いします。
Please do your best.	しっかりやってください。
Please do.	お願いします。
Please do.	お願いします。
Please do.	お願いします。
Please do.	お願いします。
Please do.	そうしてください。
Please do.	そうしてください。
Please do.	そうして下さい。
Please don't push too hard.	あまり無理はさせないようにしてくれ。
Please don't worry.	ご心配なさらずに。
Please don’t ask me anything, but ask the manager if you have any questions.	わからないことは、私に聞かないでマネジャーに聞いてください。
Please email Mr. Harada and me once you have more detail about it.	詳細が決まったら、一度原田さんと私宛にメールしてください。
Please email me the address and stuff of the recipient.	じゃ、送り先の住所などをあとでメールいただけますか。
Please enjoy your time there.	ゆっくりしてきてください。
Please excuse me then.	では、これで失礼します。
Please explain the progress since Monday.	月曜日からの進捗を教えてください。
Please feel free to ask any questions, anytime.	ご質問があれば、ご遠慮なく、その都度お尋ねください。
Please feel free to ask any questions.	どうぞ何なりとご質問ください。
Please feel free to ask any questions.	なにかご質問等ありましたら、いつでもご連絡ください。
Please feel free to email me if you have any questions.	何か質問があれば、またメールでもしてください。
Please feel free to stop me should you have any questions.	ご質問があれば、その都度、ご遠慮なくおたずねください。
Please feel free to suggest anything about this project proposal.	この企画書について、遠慮なく何でも提案してください。
Please follow me.	ご案内いたします。
Please follow me.	私についてきてください。
Please follow the instructions and if there're any questions, please call us again.	ご案内に従ってください、ご質問があればまたお電話ください。
Please get some rest and email me tomorrow to let me know how you are feeling.	ゆっくり休んで明日体調はどうかメールしてね。
Please give it a try.	課長もぜひどうぞ。
Please give me another chance.	もう一度チャンスをください。
Please give us a call when the designs are done, then.	では、ご連絡をよろしくお願いします。
Please go ahead and sign us up.	是非お願いします。
Please go ahead.	お先にお願いします。
Please go easy on us.	お手柔らかに頼むよ。
Please go on.	続けてください。
Please go up to Meeting Room 1 on the 24th floor.	24階の会議室１へお願いします。
Please have a seat and wait for a moment here.	どうぞおかけになって、もうちょっとお待ちください。
Please have a seat.	では座ってください。
Please have a seat.	どうぞお座りください。
Please have a seat.	どうぞお掛けください。
Please have a seat.	どうぞお掛けください。
Please have scallops and shrimp.	ホタテとえびはお願いします。
Please hold for a moment.	少々お待ちくださいませ。
Please hold.	ちょっとお待ちください。
Please hold.	少々おまちください。
Please hold.	少々お待ちください。
Please hold.	少々お待ちくださいませ。
Please hurry.	急ぎでお願いします。
Please improve on the areas we discussed and continue to support our staff's wellness while at work!	先ほどのような改善できるところは改善してこれからも社員の胃袋を支えてください。
Please join us if your schedule permits, Kiichi.	海棠部長もご都合がよろしければ、是非ご参加ください。
Please keep an eye on the areas related to entertainment such as TVs and audio systems.	テレビやオーディオ機器などエンターテイメント要素のあるものも視野に入れておいてください。
Please keep in touch.	ずっと連絡を取り合おう。
Please keep me in the loop with any new information.	新しい情報が入ったらまたご連絡ください。
Please keep me posted on this situation.	この事についてまた連絡をお願いします。
Please leave this sticker on the dashboard.	このステッカーをダッシュボードに置いてください。
Please let me know as soon as possible.	できるだけ早く教えてください。
Please let me know if there is anything I can help you guys with.	何か私がお力になれる事があればお知らせください。
Please let me know if there is anything.	何かあったら、都度、報告してね。
Please let me know if there's anything I can help with.	私にお手伝いできることがなにかあれば、何なりとおっしゃってください。
Please let me know if you can confirm it by the end of this week.	今週末までに確認して、教えてください。
Please let me know if you have any questions.	ご不明な点がございましたらご連絡ください。
Please let me know if you have any questions.	何か質問があればお知らせください。
Please let me know if you haven't.	まだ受け取っていなければお知らせください。
Please let me know once you finished.	終わったら教えてね。
Please let me know what you think of them when you see them.	見たときにどう思うか教えてね。
Please let me know when you can confirm it.	確認できたら知らせてください。
Please let me know when you make those decisions.	決定しましたら、お知らせください。
Please let me know when you pick the people.	では、また担当者が決まったら名前を教えてください。
Please let me know who can't make it from each team as soon as possible.	各チームで参加できないのは誰か、出来るだけ早く教えてください。
Please list some disadvantages.	では、デメリットを教えてください。
Please look at the graph on page 5.	5ページにあるグラフをご覧下さい。
Please look at the screen.	モニターをご覧ください。
Please make sure that no hair is showing.	髪の毛がはみ出ないように帽子に全部髪の毛を入れてくださいね。
Please make sure the addresses are correct.	それと、住所が正しいかどうか確認してください。
Please make sure the hotel staff that they treat the guest with sincerity	ホテルのスタッフには誠意を持ってお客様に接するように徹底してください。
Please make sure to have a condolence card included.	お悔やみのカードを付けるのを忘れないで下さい。
Please make sure you enjoy one week with your daughter.	一週間、ちゃんと娘さんと楽しく過ごしてきてください。
Please note that the questions may not be exactly what is on the anticipated questions list.	必ずしも想定問答集通りに質問する訳ではありませんので、ご了承ください。
Please notify us should your car type, address or car registration change.	車種や住所、ナンバーなどの変更があればお知らせください。
Please open the draft schedule in the file that I shared beforehand.	事前にご案内したファイル内にあるスケジュールの叩き台を開いてください。
Please pay within 30 days from the invoice date.	請求書の日付から30日以内にお支払い下さい。
Please ping me when you are done.	終わったら声をかけて。
Please place it with the rest of the Chinese food in the corner with the chili shrimps and fried rice.	エビチリやチャーハンの並んでいる中華コーナーに並べてください。
Please place the newly made items in front of the older ones.	なので新しいものは古いものより手前に並べてください。
Please place the pickles on the right side and then put a lid on it.	最後に右端に漬物を乗せたら蓋を閉じます。
Please prepare for this with that schedule in mind.	そのつもりで、準備の方お願いします。
Please press Company B for a response.	B社に催促してください。
Please proceed.	では進めて下さい。
Please proceed.	よろしくお願いします。
Please put the president's name.	社長名でよろしく。
Please put this whole exchange into an email and send it to me.	このやり取りをまとめて私のほうにメールしておいてください。
Please raise your hand and we will get a microphone to you.	質問があれば手をあげてください、マイクをお持ちします。
Please raise your hand when you have questions.	わからない事は挙手して聞いてください。
Please refer to the PDF file If you're interested.	ご興味のある方はそちらのPDF資料をご参照ください。
Please rest assured that our team will support you as much as we can.	私たちチームが出来る限りサポートしますので、安心してくださいね。
Please rest well on your return flight.	お帰りの便では、ぜひゆっくりお過ごしください。
Please review it.	どうぞ、お目通しください。
Please review the email I'll send in a bit and let me know if there are any issues.	では後程メールでご確認のほど、よろしくお願い致します。
Please see if they are willing to accept the price.	その価格で受け入れてくれるか、確認してみて。
Please see page 5.	５ページをご覧ください。
Please send Mr. Kondo a flower arrangement as a token of condolence.	近藤社長にお悔やみのお花を送って欲しいのです。
Please send it to me when you're done.	できたら、送っておいてください。
Please send it to us as soon as you can.	できるだけ早く送ってください。
Please send that to him.	それを送ってあげてね。
Please send the right product right away.	至急、正しい商品を送ってください。
Please sign right here.	では、こちらにサインをお願いいたします。
Please spend the time with your family and don’t think about work.	仕事のことは考えず、家族との時間を過ごしてください。
Please stay in touch with us.	これからも連絡して下さいね。
Please submit an application for office equipment to the general affairs department.	事務備品申請書を総務部に提出してください。
Please take a look at the document in front of you.	手元の資料をご覧ください。
Please take a look at this graph.	こちらのグラフをご覧ください。
Please take a look through these and take a stab at it and get back to us if you have any questions.	これらをまず読んで試してみてください、それで何か質問があればまたご連絡ください。
Please take a look.	どうぞご覧下さい。
Please take care when you disembark.	どうぞお気を付けてお出かけください。
Please take it from here, Eri.	犀川さん、続きをお願いします。
Please take time to discuss it with everyone.	じっくり皆さんでご検討ください。
Please talk into the microphone so everyone can hear you.	皆様に聞こえるようマイクに向かってお話しください。
Please tell Tadashi and Ashton to be careful.	忠さんとアシュトンさんにくれぐれも気を付けるように伝えて下さい。
Please tell her I will be calling Ms. Willis in a little bit as well.	私の方からもウィリスさんに電話を入れる事を伝えてください。
Please tell him I will be in the office from the afternoon tomorrow.	明日、午後からは社内におります、とお伝え下さい。
Please tell him to give me a call after tomorrow after reviewing it.	確認したら、明日以降に連絡ください、とお伝え下さい。
Please tell me what I need to do.	では、何をすればいいか教えて下さい。
Please tell me what kind of store you want to do.	どのようなお店にされたいのか、お話を聞かせてください。
Please tell me which one each of you want.	各自何がいいか教えてよ。
Please tell the manager to contact me when he comes back.	支配人が戻ってきたら、私に連絡するように伝えてください。
Please tell the person in charge that I'll be at the balcony so let me know if anything comes up.	私はベランダにいますので、何かあったら声をかけてくださいと、担当の方にお伝えください。
Please tell us a bit more about yourself.	もう少し御自身のことについて教えて頂けますか？
Please tell us all about it.	詳しく教えて下さい。
Please understand that I'm not singling out the engineering for criticism here, Hiromitsu.	佐伯部長、技術部を非難する為に挙げた訳ではないので、ご了承ください。
Please understand that it is the holiday season and I hear that vessels have been pretty full.	今、休暇シーズンだということと、船はすでに満載だと聞いてますので、その点ご了承願います。
Please use a high-speed elevator on the right at the end of the hallway.	通路奥右側の高層階用エレベーターをご利用下さい。
Please use corporate funds for the lunch.	会社のお金でランチ代は払ってくださいね。
Please visit us again on a business trip.	また出張でいらしてくださいね。
Please wait a bit, ok go on.	少々お待ち下さい、はい、どうぞ。
Please wait a moment while I check his schedule.	只今確認いたしますので、少々お待ち下さい。
Please wait a moment while I look this up.	確認する間、少々お待ち下さいませ。
Please wait a moment whilst I calculate a price for you.	料金を計算しますので少々お待ちください。
Please wait a moment.	少々お待ちください。
Please wait a moment.	少々お待ちください。
Please wait a moment.	少々お待ちください。
Please wait a moment.	少々お待ちくださいませ。
Please wait a moment.	少々お待ち下さいませ。
Please wait a moment.	少々お待ち下さいませ。
Please wait for me to call you.	電話するまで待ってて。
Please wear a business suit and bring your resume.	スーツ着用で、履歴書をお持ちください。
Please work hard as usual today.	今日も1日よろしくお願いします。
Please, Mr. Sakuma.	佐久間さん、どうぞ。
Please, call me Jason.	ジェイソンと呼んでください。
Please, come in.	どうぞお入りください。
Please, have a seat.	どうぞ、お座りください。
Please, have a seat.	どうぞおかけください。
Please, they're on the other line.	お願いだよ、お客様を保留にしているんだ。
Please.	どうぞ。
Please.	よろしくお願いいたします。
Please.	頼むよ。
Pleasure to meet you as well, Tom.	トムさん、お会いできてよかったです。
Plows don't come to our streets until late.	うちの近所の道路、除雪車が来るの遅いんだよね。
Plus the instruction manual is easy to understand.	それから、説明書も読みやすいし。
Plus their General Tso's Chicken is the best in town.	あそこのジェネラルツォチキンはここらで一番美味しいし。
Plus, I now need to put all my effort into things like the trade show, to help get my baby released to consumers.	それに、今は、大事に育ててきた製品をお客さんにお披露目する展示会に全力を注がないといけないの。
Plus, I'm pretty bad with directions.	しかも私、結構方向音痴なんだよね。
Plus, everybody likes baked goods, and above all, they have long expiration dates.	焼き菓子は万人受けするし、なにより賞味期限がながいからね。
Plus, the last time they won the Emperor's cup was 11 years ago.	しかも11年ぶりの天皇杯優勝ですからね。
Plus, they have a web interface, so you can upload your CAD file and get an instant quote.	おまけにウェブ上でCADファイルをアップロードすれば即見積してくれる。
Plus, you need to fill up on gas on a weekly basis.	それに、毎週ガソリン入れないといけないし。
Plus, you were involved in the development of the system, so there is no one better than you for this role.	それに、装置の開発にもかかわっていたとなれば、君以外に適役はいないかと。
Police officers responding to an active shooter situation proceed immediately to the area in which shots were last heard.	射撃犯に対応している警察官は、まず射撃が最後に聞こえたエリアに進みます。
Police sweep bums off the benches of the park although they do not have a place to stay and sleep at night.	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。彼らには夜間に泊まったり寝たりする場所が無いにもかかわらず。
Police sweep bums off the benches of the park since they need to enforce the law of no sleeping in the park overnight.	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。彼らは夜間に公園で寝ることを禁じた法律を施行しなくてはならないからだ。
Policemen advocated the use of wire taps to track terrorists, because they are hard to track.	警察官はテロリスト追跡のために盗聴器の使用を支持した。彼らを追跡するのは難しいからだ。
Policy changes at the national level cannot account for the variation Gianetti and Simonov found.	ジァネッティとシモノフの示す多様性を引き起こすのは、国家レベルで改革される政策ではない。
Political parties have had a bad press in recent years, and there are good reasons for this.	政治団体は近年、苦境に陥ってきたが、それには相当の理由がある。
Political reforms are more likely to be successful if they are preceded by economic reforms.	政治改編は、経済改編が先行した場合に成功しやすいのである。
Political violence has been rare.	政治的暴力もめったになかった。
Poor her, then who's taking over her work?	可哀想に、で、誰がそこ引き継いでるの？
Positive!	それは絶対にないよ！
Possible.	あり得る。
Possibly, I suppose it depends on how much money they are willing to pay me.	可能性はあります、先方がいくら払う気があるかにもよります。
Pouring some alcohol in their glass if it's getting less.	グラスのお酒が減ってきたら足してあげるとか。
Poverty has grown since Chávez took office in 1998; government finances and the trade balance are more dependent on oil revenues than before, and, aside from Cuban literacy programs and neighborhood “barefoot doctor” services, the overall welfare of the poor remains the same, if not worse.	貧困は1998年にチャベスが政権を握ってから深刻化している。 政府財政と貿易均衡は以前にまして石油からの収益に依存するようになり、キューバの識字教育プログラムや近隣国の「裸足の医者(barefoot doctor ) 」 サービスを除き、総体的な福祉の状況は、かろうじて悪化は免れているが、停滞している。
Preferably more than 5 years.	希望は5年以上。
President Bush’s warning that “the transfer of nuclear weapons or material by North Korea to states or non-state entities would be considered a grave threat to the United States, and we would hold North Korea fully accountable of the consequences of such action,” is meant to deter this outcome.	ブッシュ大統領の「北朝鮮による、国家あるいは非国家主体への核兵器または原料物質の移転は、アメリカ合衆国に対する重大な脅威であると捉えられ、我々はそのような行動が及ぼす影響に対する全責任を、北朝鮮に課すだろう」という警告は、この結果を思いとどませるはずであった。
President Clinton pardoned Roger Clinton because he wanted to free his half-brother.	クリントン大統領はロジャー・クリントンを赦免した。彼は自分の腹違いの兄弟を釈放したかったのだ。
President Clinton pardoned Roger Clinton because he was the president's half-brother.	クリントン大統領はロジャー・クリントンを赦免した。彼は大統領の腹違いの兄弟だったからだ。
President George W. Bush has been skirting the question ever since he committed himself to an immigration agreement with Mexico when he visited President Vicente Fox in Guanajuato almost exactly five years ago.	ジョージ・W・ブッシュ大統領は、ほぼちょうど５年前、グァナファトにヴィセンテ・フォックス大統領を訪問し、メキシコとの移住協定への尽力を約束して以来、この問題を回避し続けてきた。
President Hugo Chávez showed once again that he enjoys broad support among the nation’s poor and desperate, and that he is miles ahead of his opposition in terms of political skill, cunning, and ruthlessness.	ウゴ・チャベス(Hugo Chávez)大統領は、改めて貧困層からの支持を集め、政治戦略、抜け目のなさ、そして冷酷さにおいてライバルたちをはるかに引き離していることを見せつけた。
President Ueno from C Company is suddenly coming to Tokyo tomorrow.	明日、Ｃ社の上野社長が急遽東京にいらっしゃることになりました。
Pressure for revaluation comes at a stage when per capita national income is merely $1,000, not $10,000 or $15,000, so China still needs a rather long period of rapid economic growth to reach anything like the stage that Japan had achieved when it allowed the yen to be revalued.	一人あたり国民所得が 10,000 ドルや 15,000 ドルではなく、たったの 1,000 ドルという段階で再評価への重圧が訪れているのであり、つまり中国は、日本が円の再評価を認めた時点で達成していた段階に達するまでに、より長期間にわたる急速な経済成長を必要としているのである。
Pressure for revaluation stems, therefore, not from the real needs of China economy, but from large imbalances in the United States, particularly its long-standing trade deficit, which exceeds 5% of GDP.	すなわち再評価への重圧は、中国経済の実際の必要性ではなく、米国の巨額の収支不均衡、特に GDP の 5% を上回る長期的な貿易赤字から派生したものである。
Pretty good actually.	絶好調なんですよ。
Pretty good, I have some promising leads in China.	順調です、中国に強力な見込み会社がいます。
Pretty much.	そういうことだ。
Pretty much.	そんな感じ。
Pretty much.	まあ、そうですね。
Pretty simple right?	結構シンプルでしょ？
Prince Goro lectured Cano about the greatness of the emperor, because he was ignorant on realizing how powerful he really was.	ゴロー王子はカノに皇帝の偉大さについて講義した。彼は彼が実際どれほどの権力を持っているか気づいていなかったからだ。
Pro-market economists don’t object to corporations that blatantly use snob appeal to promote their products.	市場支持エコノミストは、商品を露骨にスノッブな表現で宣伝する会社には反対しない。
Probably no one would read it till the end.	多分誰も最後まで読んでくれない。
Probably, then I'll call the gas and electric companies once he picks the house.	そうですね、具体的に決まったら、私のほうでガス会社や電気会社に連絡します。
Process images from drones?	ドローンの画像処理？
Product A can organize your contacts, accounts, sales deals and documents.	製品Aでは、連絡先、アカウント、営業案件、および書類を整理することができます。
Product A is a centralized tool where you can track everything you need in one place to run your business.	製品Aは、ビジネスを運営するために必要なすべての事柄を1箇所で追跡することができる集中管理ツールです。
Product A is a wireless speaker.	製品Aはワイヤレススピーカーです。
Product A is fully customizable, so it depends on which setup you choose.	製品Aは全てがカスタマイズ可能な商品で、どのような設定を選ばれるかによって価格は変わってきます。
Product A.	製品A。
Product B can be set up in under 5 minutes and work with your existing content.	製品Bは5分以下でセットアップでき、既存のコンテンツとも動作いたします。
Product B gives your students options.	製品Bを使っていただくことによって、生徒さん達に選択肢が生まれます。
Product development has always been my dream, so I was over the moon when I could grab this chance.	商品開発は長年の夢だったので、チャンスが巡ってきた時にはものすごくうれしかったです。
Products from other companies might meet your expectation.	皆さんは、他社の商品に満足されているかもしれません。
Professor Schenk, the reason I'm calling is that I'd love to open a dialog with you in regards to your chemistry 101 course.	シェンク教授、今回電話させていただいているのは何故かと申しますと、あなたの化学の101コースに関してお話をさせて頂きたいと思ってのことなのですが。
Prominent Asians, such as former Singaporean leader Lee Kuan Yew, are now warning Europeans that if they continue on their current course, Europe will rapidly become irrelevant for anything other than tourism and high-end real estate.	有名なアジア人、例えばシンガポール元首相リー・クアンユーは、ヨーロッパ人に対し、もしこのままの路線を進み続ければ、ヨーロッパは、観光とハイエンド不動産以外は全て、急速に的外れになるだろうと警告している。
Protectionists in the United States and Europe, itching to slap huge punitive tariffs on Chinese goods, have been caught flat-footed.	中国製品に対する厳しい報復関税を望んでいた欧米の保護貿易主義者らは、不意打ちをくらわされている。
Public debate making clear cases one way or the other seems more appropriate than conciliation.	どのみち明白な事例を作っていく国民的議論の方が、調停よりも適当なようだ。
Public opinion surveys conducted by private groups before and after the earthquake suggest that attitudes in Pakistan regarding the US changed dramatically because of this new awareness.	地震の前後で私的グループが行った世論調査は、この新たな意識によってパキスタンのアメリカに対する態度が劇的に変わったことを示した。
Push the down cursor and scroll through the applications.	カーソルを下方向に押して、アプリケーションをスクロールしていって。
Put down bags or packages you may be carrying.	もしもバッグやパッケージを持っていたら置いてください。
Put in the work and get paid.	仕事をして、給料をもらう。
Put something in my calendar.	私のカレンダーに入力しておいてください。
Putting Lebanon Together	レバノンにまとまりを
Quality, costs, and delivery times in auto manufacturing, for example, are reaching the European level.	例えば、自動車産業における品質、コスト、そして輸送時間などは、ヨーロッパレベルに到達しつつある。
Questions drawn from Islamic theology are discussed freely by the world public, engaging specialists and non-specialists, Muslims and non-Muslims.	イスラム教の宗教学から導かれた論点が、イスラム教の信者であるか否かを問わず、世界中の著名な専門家や一般の人々によって自由に議論されている。
Quick, get your masks and disposable gloves and throw these away.	急いで、マスクと使い捨て手袋をとってきて、捨てちゃいましょう。
Quite a bit.	かなり。
RIght.	そう。
Raiden could not follow and guide Liu Kang in the world of darkness since he could not enter this realm without breaking the rules.	ライデンは暗黒の世界でリウ・カンに付いて行ってガイドすることができなかった。彼は規則を破らないではこの国に入ることができなかったのだ。
Raiden could not follow and guide Liu Kang in the world of darkness, but he will be able to find another guide instead.	ライデンは暗黒の世界でリウ・カンに付いて行ってガイドすることができなかった。しかし彼は別のガイドを見つけることができるだろう。
Raise your hand if anyone has questions.	質問がある人は手を挙げて。
Raja wanted Rena to take the job because he wanted to leave.	ラジャはリナにその仕事を受けてもらいたかった。彼は仕事を辞めたかったのだ。
Raja wanted Rena to take the job because he would be a good candidate.	ラジャはリナにその仕事を受けてもらいたかった。彼は良い候補者に違いないから。
Rammstein performed their latest hit single to the masses of Germany because they wanted to hear their newest masterpieces.	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。彼らは最新傑作を聞きたがったからだ。
Rammstein performed their latest hit single to the masses of Germany since they wanted to perform for this native country first.	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。彼らはこの故国で一番初めに演奏したかったからだ。
Range Rover recently revealed their new lineup of cars at Times Square for thousands of New Yorkers since they are advertising their new high end models.	レンジローバーは最近タイムズスクエアで数千人のニューヨーク市民を前に、新車のラインアップを発表した。彼らは新しい高級車モデルを宣伝しているのだ。
Range Rover recently revealed their new lineup of cars at Times Square for thousands of New Yorkers so they would be enticed to purchase their cars.	レンジローバーは最近タイムズスクエアで数千人のニューヨーク市民を前に、新車のラインアップを発表した。彼らが自社の車を買いたくなるようにするためだ。
Rather than a “clash of civilizations,” we might instead be faced by multiple layers of conflict, which interact with each other in ways that increase global instability.	｢文明の衝突｣と言うよりむしろ、我々が直面するかもしれないのは、世界の不安定性を助長するかたちで相互に作用する、複数の層からなる対立である。
Ray William Johnson surpassed NigaHiga in Youtube subscribers, but he considers that being number two is still a huge achievement.	ユーチューブ加入者数でいえば、レイ・ウィリアム・ジョンソンはニガヒガを超えた。しかし彼は２位でも大きな成功だと考えている。
Ray William Johnson surpassed NigaHiga in Youtube subscribers, but he wants to increase the gap even more.	ユーチューブ加入者数でいえば、レイ・ウィリアム・ジョンソンはニガヒガを超えた。しかし彼はさらに差を開きたいと思っている。
Re-visiting traditional interpretations of Scripture is not the end of the story.	聖典の伝統的解釈への立ち戻りだけでは終わらない。
Reaching out was an important component of establishing the rule of law, and it also sent a message that Iraq had truly turned a corner – that no single party sought to dominate Iraq.	合意は法の支配を確立する上で重要な構成要素であり、イラクが真に変化の局面を乗り越え、単一政党がイラクを支配することはないというメッセージを伝えた。
Read the industry websites, and just stay updated on current events.	業界のサイトを見たり、時事問題をキャッチしていることだ。
Ready for another busy week?	また忙しい一週間が始まるね。
Realistically we can't do anything until after the client finishes the inspection since we record our sales based on the completion of the inspections.	確かに、うちの会社は検収ベースで売上計上することになっているから、先方が検収してくれないとどうにもならないけど。
Really appreciate it, Tom!	トムさん、本当にありがとうございます！
Really appreciate it.	助かります。
Really appreciate your support.	助けてくださってありがとうございます。
Really, I didn't know that!	そうなんだ、知らなかった！
Really, I'm so sorry.	えっ、それは申し訳ございませんでした。
Really, homemade pickled turnip?	えっそのかぶ漬け、自家製なの？
Really, it's so different from how I fly alone on a business trip.	ほんと、出張で一人で乗るのとは全然違う。
Really, maybe I should leave too.	えー私も転職しようかな。
Really, thank you.	本当ですか、お願いしますね。
Really, that would be wonderful!	本当ですか、それはとっても助かります。
Really, then where did I leave them?	あれ、じゃ、どこに置いてきたんだろう。
Really, this early?	えっ、こんなに早くですか？
Really.	そうか。
Really.	そうなんだ。
Really.	そうなんだ。
Really.	そうなんですか。
Really.	そうなんですね。
Really.	本当ですか。
Really.	本当？
Really?	え、そうなの？
Really?	えっ、そう？
Really?	え？
Really?	そうかな。
Really?	そうだっけ？
Really?	そうなの？
Really?	そうなの？
Really?	そうなの？
Really?	そうなんだ。
Really?	そうなんですか？
Really?	そうなんですか？
Really?	そうなんですか？
Really?	そうなんですか？
Really?	ほんとですか？
Really?	本当ですか？
Really?	本当ですか？
Really?	本当ですか？
Really?	本当ですか？
Really?	本当ですか？
Really?	本当に？
Really?	本当に？
Really?!	本当ですか！
Rebecca, could you help me for a minute?	レベッカ、ちょっと助けてもらえる？
Recall that Turkey made its first application to join in 1959, and that since 1963, the European Economic Community, the forerunner to today’s EU, responded with a delaying tactic: a request for a customs agreement.	トルコの最初の加盟志願は1959年であったことを思い出そう。 1963年以来、EUの前身である欧州経済共同体は、先延ばし戦術をもって応えた。
Receiving lavish gifts can be seen as bribes.	豪華な贈答品を受け取ることは賄賂とみなされることもあります。
Recently, Japanese lumber has started to establish itself in the US market.	最近、アメリカでは日本産材木の市場ができています。
Recently, sliced cheese is sold in slices of 5 instead of 6 at the same price.	最近スライスチーズでも6枚が5枚入りになったりして同じ値段で売っています。
Recently, there have been a growing number of departments and tasks that involve handling confidential information.	最近、特に機密情報を扱う部署や機会が多くなってきました。
Recently, there have been many cases of students' bike tires being punctured.	最近、生徒の自転車のタイヤがパンクさせられる事件が多発しています。
Recently, when Saddam Hussein invaded Kuwait, he found scholars who raised theological arguments on his behalf.	最近、サダム フセインがクウェートを侵略した際、彼は自分のために宗教学上の議論を提起する、多くの学者を発見した。
Reds versus Marinos.	レッズ対マリノス戦。
Reducing 10 to 20 percent of the amount of flour is hard.	1割も2割も小麦粉の量を削るのは難しいなあ。
Redundancies?	人員削減ですか？
Refreshing, ah, yes, I've got it.	更新中、と、あ、はい、受取りました。
Regarding financing for Company A, we may be interested in providing financing.	こちらのA会社の資金提供の件ですが、興味があります。
Regarding the purchase prices of the couverture, they strongly declined to give me any information, though I asked them delicately.	仕入れ価格の件で、どのくらいするものなのか、やんわりと聞いてみましたが、それは絶対に教えないと言われました。
Regarding this issue, our board member Mr. Koseki is going to give you an explanation.	本件につきましては、営業部門担当の小関取締役よりご説明いたします。
Regardless of whether the referendum succeeds or fails, and regardless of the details of the constitutional text, what is most important is the establishment of constitutional processes and institutions in Iraq, before and after the referendum.	国民投票が成功しようと失敗しようと、また憲法の文面の詳細がいかようであろうと、もっとも大切なことは立憲プロセスの確立であり、国民投票前後の政治制度である。
Regardless of who wins the elections, there will be temptations to tinker with the constitutional text.	選挙に勝つのが誰であれ、憲法の文面に手を加える誘惑はあるであろう。
Regardless, it was at a ski resort near the border of Akita and Iwate prefecture.	いずれにしても秋田・岩手県境付近のスキー場ですよね。
Regardless, we don't have such a policy.	なんにせよ、そんな制度はありません。
Regrettably, many of the news channels being watched through these dishes are hostile to the West.	遺憾ながら、これらのアンテナを通して見られているニュース番組の多くは、西側に敵意のあるものである。
Regular mail would have been fine.	普通郵便でいいよね。
Relax, Yui.	由衣さん、落ち着いて。
Reliably track student attendance.	出欠を正確に追跡していただくことも可能であります。
Remember that they are eight hours ahead of us.	向こうは8時間進んでるから。
Remember the day I had to take off to go to my son's school performance?	息子の学校の発表会に出席するために休んだ日を覚えていますか？
Remember the move we did a couple of weeks ago?	２、３週間前にレイアウト変えたじゃない。
Remember, it'll be no use if people don't read these parts to begin with.	とにかく、先ずそこ読んでもらわないと意味が無いからね？
Rena, I feel our company is really getting better, you know?	恋那、本当にウチらの会社良くなってきてる気がするね。
Repeatedly, the Muslim religious establishment has been urged to issue statements denying fundamentalists the right to use religious terms like jihad.	繰り返すが、イスラム教の宗教権力は、原理主義者のジハードなどの宗教用語を使用する権利を、否定する声明を発表することを促されている。
Replacing him will be a difficult task.	彼の代わりを見つけるのは大変ですよ。
Rescue teams composed of other officers and emergency medical personnel will follow after areas have been secured.	エリアの安全が確保された後、他の警察官と救急医療要員で構成される救助隊が後へ続きます。
Respect for our customers, for the opportunity, and for each other are foundational to our success, and are something we need to support every day.	お客様、与えられた機会、そして各々に敬意を払うということは成功への基盤であり、日々精進すべき事柄であります。
Rest well.	ゆっくり休んでください。
Rest well.	よく休んでくださいね。
Result of the application screening will be sent out on June first by e-mail.	書類選考の通知は６月１日にメールで行います。
Rethinking Sovereignty	主権を再考する
Rice beat Texas, even though they were a smaller school.	ライスはテキサスを打ち負かした。彼らは学校の方が規模が小さかったのに。
Rice beat Texas, even though they were the best team in the nation.	ライスはテキサスを打ち負かした。彼らが国内最高のチームだったにも拘らずだ。
Right here.	これです。
Right now we are focusing on renewing our B2C product, and we have 3 scientists working on that, taking away time from their other obligations.	現在、個人向け製品の改良に注力し、科学者３人を担当させているのですが、それによって彼らは他の業務をやる時間がなくなっています。
Right now, I know the marketing team is looking for more people who have a good, fundamental knowledge of social media marketing.	現在マーケティングチームがソーシャルメディアマーケティングへの充分な基礎的知識を備えた人材を探しています。
Right now, I'm still only working on the user interface, but I would still appreciate your input.	今のところ、まだユーザーインターフェースに取り組んでいる段階だけど、助言をもらえたら助かるよ。
Right now, everything is completely manual.	今のところすべてが完全に手動です。
Right now, it can handle ten languages.	現在１０か国語に対応しています。
Right now, my plan is to acquire a third site to act as a satellite location.	現在のところ、出張所として３ヶ所目の用地の取得を計画しています。
Right now, they are saying things like "Mr. Honda is always perfect that he might not be happy if I ask him something like this."	今は「本田さんはいつも完璧なので、こんなこと聞いたら怒られるかも知れません」とか言われてるぞ。
Right then, I will visit you at three o'clock tomorrow.	では、明日の15時に訪問させていただきますね。
Right then, I'll be counting on you to look after the president on the day of the tournament.	じゃあ大会当日は社長のこと頼んだよ。
Right then, I'll have a think of a top prize around 50,000 yen.	それでは、１等は５万円くらいで考えます。
Right, I am rooting for you.	そうだね、応援してる。
Right, I need to remember that name.	はい、その方の名前覚えておきます。
Right, I really don't want to get everyone sick.	そうなんですよね、私も皆さんに風邪をひいてほしくないです。
Right, I remember now.	分かった、そうだったよね。
Right, I will be heading over to your office.	はい、そちらの事務所にお伺いするのでしたよね。
Right, I will do the actual work, and you compare it with the procedure manual.	じゃあ実際に作業してみるから、作業手順書と見比べていてね。
Right, I’ll have a word with the manager.	わかりました、マネジャーと話しをしてきます。
Right, Kazuo?	ね、中山君。
Right, Koga-san's house in on top of a hill.	古賀さんちは、坂の上だからね。
Right, and we have a tight bond among instructors.	そうですね、うちは講師間の絆が強いですから。
Right, anything else, everyone?	他に何かありますか？
Right, because even if you put heavy products in a larger car, you will hit the limit before you physically max the car out.	そうです、重い製品を大きな車両に積むと、車両の最大容量を超える前に重量制限を超えてしまいますからね。
Right, because their Monday morning is our Sunday afternoon.	そうか、向こうの月曜の朝は、こっちの日曜の午後だからか。
Right, because you already have a business relationship in place.	ええ、すでにビジネス関係が構築されているからですね。
Right, but I can't remember after that.	そうそう、でも、その後が思い出せない。
Right, but interviewing and reviewing the CVs will take too much time.	そうなんだけど、面接したり履歴書読んだり時間がかかりすぎるんだよ。
Right, but you did not pay attention when Oono-san said the place was "a hole in the wall" which is a very captivating word.	そうね、それなのに大野さんが隠れ家という興味深いことを言ったのにスルーですか？
Right, click the DB icon on your PC screen, please.	では、お手元のPC画面上にあるDBというアイコンをクリックしてください。
Right, for now.	そうですね、今のところは。
Right, good point.	そうだね、確かに。
Right, how bad could it be?	そうですね、どれだけ酷いでしょうかね。
Right, it might be better if I handle it on my side.	はい、私の方で対応したほうがいいですね。
Right, it's far so you'd want to stay for at least 2 weeks, right?	そっか、遠いから最低２週間は滞在したいよね。
Right, it's one of the tour's highlights, so we need to keep that.	あ、あそこはツアーの目玉の一つだから、変えられないな。
Right, it's that season.	そうだね、そんな季節だね。
Right, let's do it.	そうですね、しましょう。
Right, let's wrap it up there.	さて、この辺で切り上げるとするかな。
Right, no one can say no to Dan if he tries to sell something.	ほんと、トーマスさんに薦められたら何でも買っちゃいますよね。
Right, our female employees feel strongly about that kind of thing.	そうですね、当社の女子はその辺りのこだわりが強いようです。
Right, right.	そう、そうでした。
Right, shall we talk further later?	そうでしたね、あとで、打ち合わせましょう。
Right, so I will go there to see how he is doing and also as our summer vacation.	そうなのよ、だから様子見と夏休みを兼ねて行って来るわ。
Right, so the corners are rounded.	積み木の角って、面取りされてますよね。
Right, so you can take days off for only 7 days even if you include the weekend.	だよね、そうなると確実に取れる休みが土日入れても7日しかないでしょ。
Right, some Americans cannot eat fish at all.	ああ、アメリカ人の方だと、お魚がだめという方もいらっしゃいますね。
Right, thanks.	はい、どうも。
Right, that was the case last year as well.	はい、去年もそうでしたね。
Right, then we can see how the response will be.	そうですね、それで反応を見てみるというのも。
Right, then what do you recommend?	そうだね、じゃあ何がお勧め？
Right, then, how about learning from data-analysis-savvy Onion-san sometimes?	データ分析はオニオンさんが得意なので、オニオンさんに少しずつ教えてもらってはどうですか？
Right, there have been some changes with selling off assets and acquiring companies.	そうですね、売却資産と企業買収のところに変更があります。
Right, we have everyone on now.	はい、これで全員そろいましたね。
Right, we have to go through a lot.	確かに、色々と手続きが面倒ですよね。
Right, we shouldn't refund anyone who asks for it for no reason.	そうですね、何の理由もなく依頼してくる人には返金するべきではないですからね。
Right, well I think I'll wait a bit longer and observe the situation before buying anything new.	買い替えはもう少し待って様子を見てみるよ。
Right, you never know when you might go to another group in the company.	そうですね、いつ所属先が変わるかも分からないですし。
Right.	ええ。
Right.	そうだね。
Right.	そうだよね。
Right.	そうでしたね。
Right.	そうです。
Right.	そうですね。
Right.	そうですね。
Right.	そうですね。
Right.	そうですよね。
Right.	そうなんですよ。
Right.	その通り。
Right.	ですね。
Right.	どうも。
Right.	なるほど。
Right.	はい。
Right.	はい。
Right.	はい。
Right.	はい。
Right.	はい。
Right.	ふんふん。
Right.	ほんとだよ。
Right.	わかりました。
Right?	そうだろ？
Right?	だろ？
Right?	でしょ？
Right?	やっぱりそう思う？
Rinka, Mr. Cohen and Mr. Toth are still better than other clients, because they're not very particular about food.	氏家さん、コーエン専務とトス部長はお好みにうるさくないから、まだ他のお客様より楽なほうよ。
Rinka, you should ask people around you for help if you take unnecessarily long time, alright?	氏家さん、必要以上に時間がかかってしまう時は周りに聞いてくださいね。
Rinse and repeat.	そしてまた同じことを繰り返す。
Rob was granted a gun license while Jon was not, because he had a criminal past.	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可証が与えられた。彼には犯罪歴があったからだ。
Rob was granted a gun license while Jon was not, because he had passed the background check.	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可書が与えられた。彼は身元調査をパスしたのだ。
Robert fired Chris because he couldn't do the job.	ロバートはクリスを首にした。彼は仕事ができなかったからだ。
Robert fired Chris because he no longer needed workers.	ロバートはクリスを首にした。彼はもはや従業員を必要としなかったからだ。
Rocky beat Drago because the crowd was not supporting him.	ロッキーはドラゴを負かした。群衆が彼を支持していなかったからだ。
Rocky beat Drago because the crowd was supporting him.	ロッキーはドラゴを負かした。群衆が彼を支持していたからだ。
Rocky lost to Clubber Lang because he was not ready for the fight.	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。彼は闘う準備ができていなかったからだ。
Rocky lost to Clubber Lang because he was ready for the fight.	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。彼は闘う準備ができていたからだ。
Rocky won the match with Richard because he had no energy.	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。彼の体力が残っていなかったからだ。
Rocky won the match with Richard because he worked hard.	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。彼が必死で努力したからだ。
Roger that.	了解。
Rosie beat Mary in Scrabble because she had a good vocabulary.	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。彼女はボキャブラリーに強かったからだ。
Rosie beat Mary in Scrabble because she was bad at word games.	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。彼女は言葉のゲームに弱かったからだ。
Roughly how much should we budget per person this year?	今年の予算はひとりいくらぐらいにしましょうか？
Roy, ah, we need a little more time to talk, I guess....	ロイ、あー、もう少し話さなきゃいけないんだろうねぇ。
Roy, train lines and transferring stations must be approved as well, you know that, right?	路線や乗換駅も承認を受けなきゃいけないっていうのは、ロイも知ってるよね？
Rumor has it that our company will be bought out.	うちの会社が買収されるという噂があるよ。
Russia also needs a national security strategy to complement its political and economic renewal.	ロシアにはまた、政治経済の刷新を補完するための国防戦略が必要である。
Russia found a young reformer in Mikhail Gorbachev too late.	ロシアが若き改革者Mikhail Gorbachev を発見したときには手遅れであった。
Russia has clearly taken giant steps in the wrong direction, at a time when China has taken steps, however small, in the right direction.	中国が小さくとも正しい方向への一歩を踏み出した一方で、ロシアは明らかに間違った方向へ大きな一歩を踏み出してしまったのである。
Russia instead jumped into democracy, and only then worried about replacing socialism with a market system.	逆にロシアは民主主義に飛び込み、その後になってはじめて社会主義の市場システムとの置換えについて悩み始めた。
Russia is literally buying its way back into the international system as a preeminent actor, one that is regaining power and clout by replacing nuclear weapons with oil and gas and substituting greed for fear.	ロシアは核兵器を原油とガスに置き換え、恐れを欲に代えることで、国力と権力を回復し、文字通り、秀でたアクターとしての国際機構への復帰を買っている。
Russia is rich, but Russians, at least most of them, remain poor, with a life expectancy that is closer to Africa than to Western Europe.	ロシアはリッチだが、平均余命も西ヨーロッパよりアフリカに近い状態を抱え、少なくともロシア人の大半は、貧しいままである。
Russia may be experiencing a global “restoration” phase, but in politics and economics, and also with respect to its empire, restoration is headed in the wrong direction.	ロシアは包括的な「回復」期の最中にあると言えるが、帝国への尊敬の念もあいまって、その回復は政治的、経済的に間違った方向へ向かっている。
Russia may have recovered its status as a strong power, but is it a respected, or even a happy one?	ロシアは強力な国としての社会的地位を回復したかもしれないが、それは尊重されているか、あるいは、そもそも適切なものだろうか？
Russia should be treated as a major power, which means consultations on important global issues.	ロシアは主要勢力として扱われるべきであり、すなわち重要なグローバルな問題についての議論を分かち合うべきである。
Russian Realities	ロシアの現実
Russian membership in the World Trade Organization has the potential to strengthen the rule of law, combat corruption, and give Russia a stake in better relations with the outside world.	世界貿易機関にロシアが加盟していることにより、ロシアが法の支配を強化し、退廃を根絶し、および外側の世界とのより良好な関係に目覚める可能性がある。
Russians, by contrast, seem to be animated by a dark form of narcissism.	対照的に、ロシア人は、ナルシズムの暗い側面によって動かされているように見える。
Russia’s armed forces are able to project little in the way of usable military might.	ロシアの軍事力のうち予測される実働可能な軍事力はほんの一部である。
Russia’s regime, by contrast, is animated by money, not ideology.	ロシアの政権は対照的に、イデオロギーではなくカネで動く。
Ruthless leaders mobilize disoriented followers.	冷酷な指導者は分別を失った信奉者を駆使する。
Ryan Higa sometimes guest stars in videos for Kev Jumbo so he is beginning to gather a bigger following due to his friend's help.	ライアン・ヒガは時折ケブ・ジャンボのビデオに出演するスターをゲストに呼ぶ。そういう訳で彼は友達の助けがあってこれまでより多くのファンを集め始めている。
Ryan can you spare a moment?	ライアンさん、お時間少しありますか？
Ryan has much less hair than Gary, so he does not go out in public without a hat.	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だから彼は帽子なしでは公衆の面前に表に出ない。
Ryan has much less hair than Gary, so he has to cut his hair constantly.	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だから彼は常に髪を切らなくてはならない。
Ryan won the presidency against Tom because he feels he was the better candidate.	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。彼は自分の方が良い候補だったと感じている。
Ryan won the presidency against Tom because he was not fit for office.	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。彼は適任ではなかったからだ。
Ryan, I am so relieved to hear Mr. Takano is taking you on this trip.	ライアン、高野さんと一緒に出張に行く様で安心しました。
S Company, Los Angeles office.	Ｓ社ロサンゼルス支社です。
Saeda-san, thank you very much for taking the trouble to make time for me today.	部長、今日はわざわざ時間を作っていただきありがとうございます。
Saki, is everything okay for the F Corporation's 20th anniversary party?	梨本さん、F株式会社20周年パーティーの件はOKですか？
Salad dressing has a lot of oil and is high in calories; it's not very good for you.	ドレッシングもオイルですし結構なカロリーがあるのであまりいいものとは言えません。
Sales figures for our region are down and we need to address this as soon as we can.	我々の地域の営業の数字が落ちているので、緊急で話す必要があると思いまして。
Sales have increased 10 percent overall which is due to the new products released two weeks ago.	2週間前に発売された新製品のおかげで全体で10%伸びました。
Sales increased compared to last year but I couldn't reach my target.	売り上げは前年度よりは上がりましたが、目標を達成できませんでした。
Sales should be even higher in the fourth quarter because this includes the holiday season, but nevertheless this is good news.	第4四半期は連休もあるので更に売上が伸びることを予測しています、とにかくこれは良いニュースですね。
Sales.	営業。
Sally gave Kelly a doll because she had extra dolls.	サリーはケリーに人形をあげた。彼女は人形を余分に持っていたからだ。
Sally gave Kelly a doll because she loved dolls.	サリーはケリーに人形をあげた。彼女は人形が好きだったからだ。
Sally kicked Mary and she apologized.	サリーはメアリーを蹴った。そして彼女は謝った。
Sally kicked Mary and she was hurt.	サリーはメアリーを蹴った。そして彼女は怪我をした。
Sally was really happy that Beth finally got a job because she had been unemployed for years.	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。彼女は何年も無職だったからだ。
Sally was really happy that Beth finally got a job because she is a concerned friend.	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。彼女は友達として心配していたのだ。
Sam cheated Sally but she did not cry.	サムはサリーを騙した。だが彼女は泣かなかった。
Sam cheated Sally but she did not repent.	サムはサリーを騙した。だが彼女は悔やまなかった。
Sam helped Davey fortify their bunker because he thought the Mexicans were invading.	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。彼はメキシコ人が侵入してくると思ったからだ。
Sam helped Davey fortify their bunker because he wanted to be a good friend.	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。彼は良い友達でいたかったのだ。
Sam here.	同感。
Sam is good at research right?	サムは調査が得意なんだったな？
Sam's asking about work-life balance.	サムが仕事と生活のバランスについて聞いてますよ。
Sam, can I get you to do some research then?	では、サムさん、調べておいていただけますか？
Sam, can you also make today's meeting minutes?	サムさん、あと今日のミーティングについてまとめていただけないでしょうか。
Sam, can you come over for a second?	サムさん、ちょっと来てもらえますか？
Sam, can you come over here for a second?	サム、ちょっと来てくれる？
Sam, can you quickly summarize your findings?	サム、リストについて手短に説明してくれるかな？
Sam, can you talk now?	サムさん、今、お話ししても宜しいでしょうか。
Sam, do you have a moment?	サム、ちょっと時間ある？
Sam, may I ask a question?	サム、ちょっと質問していいですか？
Samantha, I agree with you that bicycles are healthy and environmentally friendly transportation.	サマンサ、自転車がエコで健康的な移動手段なのは私も賛同するよ。
Same here!	同じく！
Same here.	こちらこそ。
Same here.	こちらも同じく。
Same here.	僕もそうするよ。
Same here.	僕も同じ。
Same here...	私も幹事は遠慮したいです。
Same to you.	こちらも同じです。
Same with me.	僕も同じく。
Samsonite makes luggage which is highly rated by Luggage Ratings Inc. because they thought the product they rated was highly desirable due to its quality.	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。彼らは自分たちが評価したその製品の品質が非常に良いと感じたからだ。
Samsonite makes luggage which is highly rated by Luggage Ratings Inc. since they make a quality and good looking product.	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。彼らは高品質で格好いい製品を作る。
Sanjay Patel will be the one.	サンジェイ パテルさんに決定です。
Sarah tried to ignore the elephant in the room, but she could not bear the awkwardness.	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし彼女は違和感に耐えられなかった。
Sarah tried to ignore the elephant in the room, but she would not stop trumpeting.	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし彼女は甲高く鳴くのを止めなかった。
Sarah went to Kelly's house because she was home.	サラはケリーの家に行った。彼女が家にいたからだ。
Sarah went to Kelly's house because she was leaving from work.	サラはケリーの家に行った。彼女は職場を去ろうとしていたからだ。
Sarah, is it ok if I take a day off tomorrow?	サラ、明日お休みとってもいいかな。
Sasaki-san, yes please!	佐々木さん、お願いします！
Sato Misaki with the longest experience in the marketing field.	マーケティング業界で一番経験が豊富な佐藤 美咲さん。
Sato will be here in a moment, so please wait in this room.	佐藤はすぐに参りますので、こちらのお部屋で少々お待ちください。
Sato-san, I have a question.	佐藤部長、質問です。
Sato-san, can you help me a bit with making the manual for handling the calls after this?	佐藤さん、電話マニュアルの作成をこのあと少し手伝っていただけますか？
Sato-san? Please wait a moment.	佐藤ですね、少々お待ちください。
Satoko, do you have a minute?	山口さん、ちょっとお時間いいですか？
Satoru and I went to a seminar on the workplace safety the other day.	先日、職場の安全についてのセミナーに、谷口君と二人で行ってきました。
Saturday Night Live often has politicians as one of their main centers of attention because they want to keep viewers entertained.	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。彼らは視聴者を楽しませ続けたいと考えているからだ。
Saturday Night Live often has politicians as one of their main centers of attention since they are what viewers want to see joked about.	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。彼らこそ冷やかされるところを視聴者たちが見たいを思うものなのだ。
Saturday afternoon is better.	土曜日の午後にお願いしたいです。
Saudi Arabia’s decade long royal death watch is over.	サウジアラビアの 10 年におよぶ王室の死への注目が終わった。
Sawamura-san, next time it would be helpful if you let me know the time in advance via email.	沢村さん、次からは事前にメールで時間を伝えておいてくれると助かるよ。
Say for example we are trucking products from point A to point B.	例えば、製品をＡ地点からＢ地点へトラックで輸送するとする。
Say for example you are dealing with a supplier for a big contract.	例えば、あなたが大きな契約のサプライヤー担当だったとします。
Say for example, a petroleum candle has a fourteen percent duty.	例えば、石油キャンドルの関税は14パーセントです。
Say if we filled your job post with someone in our pool, we would get 75 percent of the commission and you get 25 percent.	例えば、御社の求人に当社の登録者が採用された場合、当社は75パーセントの手数料、御社は25パーセントを受け取ります。
Say that you will send the details of the awards ceremony at a later date.	追って、授賞式の詳細を送ることにして。
Say we arrange a trucking for product A.	例えば、製品Ａのトラック輸送を手配したとする。
Say, does anyone want a cup of tea while I'm up?	さて、私が居る間に、お茶が飲みたい人居ますか？
Say, it is Friday, I was thinking that all of us could go out and celebrate.	今日は金曜日だし、みんなで出かけてお祝いしようかと思ってたんだけど。
Says the youngest guy in the company.	会社内の一番の若手ならそう言うよね。
Schröder’s SPD uses the word “social” a little more emphatically than it did in the last seven years.	シュレーダーのSPDは「社会」という単語を、過去７年間に比べ少し強調して使っている。
Scientists have created a serum which transforms men into super soldiers, because they needed to create an unstoppable army.	科学者らは人間をスーパー兵士に転換する漿液を作り出した。彼らは制止不能の軍隊を創る必要があったからだ。
Scientists have created a serum which transforms men into super soldiers, but they may experience side effects.	科学者らは人間をスーパー兵士に転換する漿液を作り出した。しかし彼らに副作用が出る可能性がある。
Scott, have you got a minute?	スコット、ちょっといい？
Scribes were often hired by nobles in the Medieval period although they were able to read and write themselves.	中世には貴族が筆記者を雇うことが多かった。彼らは自分で読み書きできたのだが。
Scribes were often hired by nobles in the Medieval period since they had the ability to read and write.	中世には貴族が筆記者を雇うことが多かった。彼らは読み書きする能力があったからだ。
Seafood, how about nigiri sushi?	海鮮系ですね、握り寿司はいかがでしょうか？
Seagate recently announced to their investors that production will not go back to normal until the end of 2012 because they had their factories flooded last month.	シーゲイトは最近同社の投資家に対し、生産は2012年末まで通常に復帰しない見込みだと発表した。彼らは先月工場が洪水に見舞われたからだ。
Seagate recently announced to their investors that production will not go back to normal until the end of 2012, so they may end up selling their stock.	シーゲイトは最近同社の投資家に対し、生産は2012年末まで通常に復帰しない見込みだと発表した。だから彼らは株式を売却してしまうかもしれない。
Sean is better than Watson at anaphora resolution because he can naturally understand natural language.	ショーンはワトソンより照応解決に優れている。彼は自然言語を自然に理解することができるからだ。
Sean is better than Watson at anaphora resolution because he has trouble understanding natural language.	ショーンはワトソンより照応解決に優れている。彼は自然言語の理解に苦労しているのだ。。
Second of all, it's about time you're rewarded for your work.	その次に、そろそろあなたの仕事ぶりが報われてもよい頃でしょう。
Second of all, it's about time you're rewarded for your work.	二つ目にはね、そろそろ君の仕事が評価される時期だろ。
Second, Iwatani-san, what is this right here in your current logo?	ふたつめの課題ですが、岩谷さん、現状ロゴのここのマークはなんでしょうか？
Second, the Security Council now looks like a paper tiger because its authority was successfully challenged by a worn-out regime.	第二に、安全保障理事会 は権限を使い古しの政権にまんまと拒否され、今や張子の虎、こけおどしに見える。
Seductive leaders (Hitler among them) exploited the resulting sense of frustration.	人々を引きつける指導者達（ヒットラーもその一人）は、結果として生まれた挫折感を食い物にした。
See you both around five o'clock!	じゃ、二人とも５時に！
See you in a bit then.	じゃ、後で。
See you later!	じゃ、後でな。
See you later, Steve!	じゃあまた、スティーブ！
See you next week.	ではまた来週。
See you then.	こちらこそ。
See you then.	じゃ、後で。
See you then.	はい、火曜日に。
See you tomorrow!	また明日！
See you tomorrow.	お疲れ様です。
See you tomorrow.	はい、お疲れさまでした。
See you tomorrow.	また明日。
See you!	それでは！
See you.	では。
See you.	ではまた。
See you.	また。
See you.	またな。
See you.	失礼します。
See, look here, that's not very good is it.	ほら、ここ見て、これはまずいだろう。
See, oh, I might be wrong but are you looking at laboratories abroad as well?	ほらーって、もしかして、後藤さん、海外の研究所も視野に入れてるんですか？
See, pretty simple huh?	ほら、とても簡単でしょ？
See, there is always something to be grateful for!	な、いつもありがたいことばっかりあるだろう！
See, you missed it here.	ほら、ここには無いようです。
Seems busy.	それは大変ですね。
Seems like it's all happening.	すべてうまくいきそうね。
Seems like it.	そうみたいです。
Seems like that will be it so we will conclude the morning meeting.	特にないようなので、朝礼を終わりたいと思います。
Seems like there is a variety to choose from.	いろいろあるんだねえ。
Sega lost to Nintendo because they were inferior.	セガは任天堂に負けた。彼らが劣っていたからだ。
Sega lost to Nintendo because they were superior.	セガは任天堂に負けた。彼らが優れていたからだ。
Select "insert pictures" for a picture on your computer, or select "insert online pictures" for a picture that's on the web.	コンピューター上の画像を挿入するには「画像の挿入」を選択、ウェブ上の画像を挿入するには「オンライン画像の挿入」を選択してください。
Select a "training category".	「研修種別」を選択してください。
Select input one.	インプット1を選択して。
Select the database for conditioner package sales from the list.	一覧から、コンディショナー個数ベースのデータベースを選択してください。
Self-censorship is worse than censorship itself, because it sacrifices freedom voluntarily.	自己検閲は、自発的に自由を犠牲にするのだから、検閲そのものよりさらに悪い。
Selfishly, I do not want to let you go.	我がままに聞こえますが、本当は辞めて欲しくなかったです。
Senator John McCain, another leading Republican, though one often ready to disagree with Bush, expressed regret for the civilian deaths, but added, “I can’t tell you that we wouldn’t do the same thing again.”	普段はブッシュに反対することが多い共和党指導層の上院議員ジョン・マッケインもまた、民間の犠牲者に哀悼を示しながらも 、 「 同じことを繰り返さないとは言い切れない」と付け加えた。
Senator Trent Lott, a conservative Republican – and a prominent opponent of abortion – said of the attack: “Absolutely, we should do it.”	保守的な共和党の上院議員－そして中絶反対者として有名な－トレント・ロットは攻撃について 、 「 絶対にやるべきだ」と述べた。
Send her in.	こちらに通してください。
Send it over and I can take a look at it.	送ってもらえたら目を通します。
Send it to me now and I'll sign it when I get a chance.	今、送ってといてくれ、チャンスがあったらサインするよ。
Senior Hamas officials are well aware of the challenge, and have promised a complete overhaul of Palestinian public services and administration.	ハマスの幹部は、この挑戦を十分認識し、パレスチナの公共サービスと行政の完全・徹底的な見直しを約束した。
Seniors, low-income populations, the disabled, and those on Indian Reservations and in rural areas who may not have access to the internet.	高齢者とか低所得者、身体障害者、インディアン保護区の人々や農村の人々なんか、インターネットにアクセスできない人々だよ。
Sentient machines will kill all humans because they are inferior beings.	センティエントマシンは全ての人間を殺すだろう。彼らは劣った存在だからだ。
Sentient machines will kill all humans because they have giant death rays.	センティエントマシンは全ての人間を殺すだろう。彼らには巨大な殺人光線があるから。
Sergei, I'm so sorry, let me grab a towel.	セルゲイ、申し訳ない、タオルを持ってきます。
Seriously though, you're right.	だけど本当にその通りよね。
Seriously, he does silly things sometimes.	まじまじ、結構お茶目なとこあるよ。
Seriously, like Hawaii.	ほんと、ハワイとか。
Seriously, there were so many things that we had been missing.	本当に、見落としていることがたくさんありましたね。
Seriously.	ほんと、そう。
Seriously.	ほんとだね。
Seriously.	ほんとだよね。
Seriously.	本当に。
Seriously.	本当に。
Set up only takes minutes.	数分でセットアップ可能です。
Seven hundred thousand might be a bit tough.	70万ですか、ちょっと厳しいですね。
Seven years.	7年目です。
Seventy percent of our merchandise is produced right here in this facility and we also have one smaller manufacturing facility overseas that handles the rest of the production.	うちの会社の70パーセントの商品がこの施設で作られていて、それ以外は全て海外のもっと小さな製造施設で製造しているんだ。
Several energy companies are under investigation by Congress because they bankrupted even with government bailout money.	エネルギー企業数社は連邦議会による調査を受けている。彼らは政府の救済資金を受けたにもかかわらず破産したからだ。
Several energy companies are under investigation by Congress since they need to find out if the money was mishandled.	エネルギー企業数社は連邦議会による調査を受けている。彼らは資金の使い方に誤りがあったかどうか知る必要があるからだ。
Several.	いくつかあるわ。
Sexual harassment accusation can destroy a company's good name.	セクハラ疑惑があるだけで、会社の評判が台無しになる事もあるからね。
Shabu-shabu...	しゃぶしゃぶか...
Shall we ask if our president can donate some prizes?	社長から賞品を提供してもらえるかどうか聞いてみますか？
Shall we get started?	では始めましょうか。
Shall we get started?	では始めようか。
Shall we go by that, then?	それなら、それで行きましょう。
Shall we leave the office now?	今からオフィス出るか？
Shall we move it around or just keep it as it is?	順序を入れ替えるか、そのままの方がいいでしょうか？
Shall we start early?	早めに始める？
Shall we start then?	では、始めていいでしょうか。
Shall we start, then?	では始めましょうか。
Sharks are constantly eating fishes because they are higher on the food chain.	サメはいつも魚を食べている。彼らは食物連鎖の上位にいるからだ。
Sharks are constantly eating fishes because they are the main source of food in the ocean.	サメはいつも魚を食べている。彼らは大海のなかで主要な食物源だからだ。
Sharon was not able to share her supplies with Molly because she did not have enough to spare.	シャロンは自分の食糧をモリーに分けることができなかった。彼女にはそうするだけの余分がなかったのだ。
Sharon was not able to share her supplies with Molly, even though she desperately needs supplies.	シャロンは自分の食糧をモリーに分けることができなかった。彼女はどうしても食糧が必要だったのに。
Shawn Jun performed a huge upset over four time champion Leon Sung because he has more desire to win.	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じた。彼のほうが勝とうとする意欲が強いからだ。
Shawn Jun performed a huge upset over four time champion Leon Sung but he still received a large sum of money for being a runner up.	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じたが、彼は今でも２位であることで大金を稼いでいる。
Shawn hit Joe but he did not apologize.	ショーンはジョーを叩いた。しかし彼は謝らなかった。
Shawn hit Joe but he did not scream.	ショーンはジョーを叩いた。しかし彼は叫び声を上げなかった。
She and other young employees are definitely helping us navigate this new form of advertisement.	彼女や若い従業員に助けられながら新しいタイプの宣伝に力を入れていきましょう。
She became furious?	彼女怒ったんでしょう？
She can do the number crunching and help you with the presentation materials.	彼女は計算が出来るので、あなたのプレゼン資料作りを手伝えると思うんです。
She compared Clermont-Ferrand, the capital of Auvergne, in the center of France, with Paris.	彼女はフランスの首都パリとオーヴェルニュ地方の主要都市クレモン・フェランとを比較した。
She concluded that, “In many respects the Clermontois are closer to the Hoosiers (as the residents of the US mid-Western state of Indiana are called) than to the Parisians.”	彼女は「多くの点で、クレモン人はパリ人よりもフージャース（米、中央西部のインディアナ州住民の呼名）に近い」と結論付けた。
She didn't mention anything yesterday?	昨日彼女は何も言ってなかったの？
She didn't show up this morning.	今日出勤しなかったんです。
She doesn't have any work experience after finishing school so it would be easier to teach her something new.	大学を卒業してからの就労経験がないから、新しいことを教えやすいしね。
She doesn't really like studying, but we are thinking of letting her take entrance exams for middle school.	あまり勉強好きではないんですが、やはり中学受験させようと思ってます。
She doesn't speak Japanese that well, so she says she wants your wife to train her.	日本語があまりできないので、浅野さんの奥様に特訓してもらうって言ってます。
She doesn't want to go through all this and be in Japan.	こんな思いをしてまで日本に居たくないって。
She flat out said that our customers aren't smart and that she could manipulate them.	彼女、うちのお客さんは賢くなくて、操作できる、ってきっぱり言ってたもんね。
She has a fever of 103 and is non stop throwing up.	103度の熱があって、ずっと嘔吐しているらしいです。
She has a great work ethic and she is very personable.	彼女はしっかりした労働観を持っているし、とても人当たりも良いです。
She has always complained I put my family on the back burner.	私が家族の事を後回しにしているといつも文句を言ってるから。
She has always said Hawaii was her dream destination.	彼女はずっとハワイに行きたいと言ってましたよ。
She has been working here for 25 years.	25年勤務されてるんですよ。
She has definitely been a great asset to our company.	わが社に大変貢献されてますよ。
She has given us a list of documents we will need to give her for the audit.	彼女から、監査に必要な書類の一覧をいただいきました。
She has her way of doing things I guess.	きっと彼女には彼女なりのやり方があると思いますので。
She has made that clear.	それははっきりと言われた。
She has made that clear.	それははっきり言われました。
She has some big clients who bought them in Thailand and Vietnam.	彼女には、これを購入した大手の顧客がタイとベトナムにいます。
She interviewed people in both countries and asked them what it meant to be a “worthy person.”	彼女は両方の国でインタビューをし 、 「 立派な人」とはどんな人のことだと思うかを聞いてまわった。
She is a foodie and loves eating out.	彼女とってもグルメで外食が大好きなんです。
She is an amazing cook.	彼女はとても腕の良いシェフです。
She is currently working at company L.	今L社に勤務しています。
She is in charge of the cleaners and supplier for the kitchen.	彼女が、キッチンのクリーナーや用品の責任者ですが。
She is never going to give up her cushy position of being able to blame everyone else.	他の人を責めることばっかりできる、あんな美味しい仕事をあきらめるわけないじゃない。
She is such a hardworker.	いつも真面目に働いておられますよね。
She is supposed to send us pictures of what she found.	彼女から見つかった混入物の写真が送られてくるはずです。
She is very popular among young children.	彼女は子供達に大人気ですよね。
She is way too stubborn and slow.	恵子さんは頑固で時間がかかりすぎると。
She just had a grandchild didn’t she?	彼女はお孫さんが生まれたんだよね？
She just happens to be a person of few words.	ただ寡黙なだけです。
She knows just about every single doctor in town, both good and bad.	彼女はこの町の良い医者、悪い医者、すべて知ってますからね。
She knows quite a bit.	彼女、結構色々知ってるから。
She left a legacy for sure.	確かに彼女は遺産を残していきました。
She likes the bear and cat from Company X.	X社のクマとかネコがお気に入りなんですよ。
She loved it!	すごく喜んでたよ！
She must know all the ins and outs of the business.	彼女はビジネスのノウハウを知っているはずですから。
She really claimed it contained peanuts?	彼女は本当にピーナッツが混入してると主張してるんですか？
She really wants to focus on her family right now.	今はとにかく家族を大切にしたいんだよ。
She said he would stop by the booth.	彼女は彼がブースに立ち寄ると言っていたわ。
She said she will be here from 9 o'clock to 2 o'clock.	９時から２時までだとおっしゃっていましたが。
She seems a little uptight.	彼女、ちょっと気難しそうで。
She should be able to provide a beautiful arrangement for the occasion.	彼女なら場に応じた素晴らしい花を用意してくれるはずです。
She should have given us her two weeks notice!	2週間前通知をくれても良かったのに！
She showed me a bunch of pictures of her.	お孫さんの写真を沢山見せてもらったわ。
She started yelling and called me a liar.	彼女は怒鳴り始めて私を嘘つき呼ばわりしたの。
She thinks it's an indication of something.	それが何か意味あることだと思ってるのさ。
She thinks it's an indication of something.	彼女はそれが何かの兆候だと考えているんです。
She took an entrance exam for middle school.	中学受験したの。
She waited two months to request a return.	彼女は返品リクエストをするまで二か月も待ってたの。
She wants family time.	家族との時間が欲しいのです。
She was a paralegal for 20 years and making decent money.	20年間パラリーガルやってきて、ちゃんとしたお給料を貰っていたの。
She was on the verge of liking their characters at one point though.	一時期、そこのキャラクターが好きになりかけてたんですけどね。
She was pretty irritated about the drinking party last week too.	先週の飲み会の時も、彼女は相当イライラしてたんだ。
She was shutting Alex off, and dancing around my questions.	恵子さんはアレックスを制止して、私の質問もうやむやにしました。
She will be demonstrating how to use the product as well.	また商品の使用方法の実演もします。
She will point us to the right direction.	彼女なら、正しい方向性に導いてくれますよ。
She works at the front desk, and handles the lost and found for the whole office.	彼女はフロントデスクの担当で、オフィス全体の忘れ物も担当しているから。
She would absolutely love to hear all about them.	絶対に喜んで聞いてくれるはずです。
She would be a great asset to this company.	この会社で貴重な存在になると思いますよ。
She's a vegetarian?	ベジタリアンなの？
She's actually not too fond of it though.	本当は、良く思ってはないんだけどね。
She's already heading Global Relations and technically she is part-time working only 4 days a week, so she's not going to want to take on more responsibilities.	彼女はすでにグローバルリレーションズのリーダーで、実質的に週に４日だけのパート勤務なので、さらに責任のあることはしたくないでしょう。
She's already reserved a conference room and everything.	彼女は会議室とか全部もう予約しています。
She's been working here longer than Mr. Ueda.	山本さんは、上田さんより勤務歴が長いしね。
She's eleven now.	今年で小学5年生です。
She's given up and just says it can't be helped if it's work.	もう諦めて、仕事なら仕方ないわねって。
She's head of marketing.	彼女はマーケティングの責任者です。
She's learning.	彼女は学んでいますよ。
She's putting in the effort so that's good.	よく努力をしているので偉いと思います。
She's really good at what she does so if she had a little more ambition, she will make more money elsewhere!	彼女、仕事がすごく出来るから、もうちょっと野心があれば他のところでもっとお金もらえると思うのに！
She's six.	6歳です。
She's the longest serving member in this office, besides the management.	経営陣の次に一番この職場に長くいるのは彼女だよ。
Sheila tried to repair the old jalopy, even though she had not run in three decades.	シーラは古いポンコツ車を修理しようとした。彼女は30年も走っていなかったにも拘らずだ。
Sheila tried to repair the old jalopy, even though she had not worked on cars in three decades.	シーラは古いポンコツ車を修理しようとした。彼女は30年も車に取り組んでいなかったにも拘らずだ。
She’s such an adorable baby girl and she just turned 3 months old.	とても可愛い女の子で、今は３ヶ月よ。
Shhh, what if he catches you calling him that.	しー、それ聞こえたら大変。
Shigeru Miyamoto was the mentor of Satoshi Tajiri, so he learned many things.	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。彼は多くのことを習った。
Shigeru Miyamoto was the mentor of Satoshi Tajiri, so he taught many things.	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。彼は多くのことを教えた。
Shinkansen fare isn't cheap.	新幹線代は大きいもんね。
Shiny paper hurts my eyes to look at.	テカテカした紙は見にくいというか。
Shiota-san, do you know of any good places?	潮田さんはいいところ知らない？
Should I LINE you when I'm done?	仕事終わりにラインすればいい？
Should I add the optional features too?	オプション機能も付けますか？
Should I also let them know that there's a possibility that next week's press release will be based on predicted values?	1週間後のリリースは予想値になる可能性についても連絡しますか？
Should I be counting how many people came from my floor?	自分の階の人たちの点呼をとるべきでしょうか？
Should I be looking for a new job?	新しい仕事を探したほうがいいでしょうか？
Should I be pouring alcohol to managers or the section chief?	やっぱり部長とか課長の席には率先してお酒を注ぎに行ったほうがいいんでしょうか？
Should I bring you anything to drink?	何かお飲み物をお持ちしましょうか。
Should I change the font itself?	フォントも変えたほうがいいかな。
Should I get opinions from the sales people who will end up distributing the goods?	実際に、配って回る営業さんからの意見も聞いた方がいいですか？
Should I go get the company car washed too then?	社用車の洗車手配もしておきますかね？
Should I hand you the money in advance?	お金は先に預けておいた方がいいですか？
Should I include a short summary of all the departments we have here?	支社内の全部署の簡単な紹介をいれましょうか？
Should I include electricity price for residential users too?	一般市民向けの電気料金も含めるべきですか？
Should I introduce my wife to your wife next time?	今度、僕の妻を君の奥さんに紹介しようか？
Should I just ask if they would be available for a lunch meeting?	では、私から彼らに昼食を兼ねた会議をできるかどうか聞いてみましょうか？
Should I just narrow it down and show it on here?	絞り込んで記載してまっていいですか？
Should I just take a screenshot and paste it?	スクリーンショットを撮ってメールに貼り付けて送ればいい？
Should I just walk out right now Brad?	今すぐ辞めるべきですか、ブラッド？
Should I make a visual as well?	ビジュアルも作りましょうか？
Should I make it a lunch meeting?	ランチミーティングで良いですか？
Should I send it to that email?	そのEメールの方に送ったらいいですか？
Should I send out an email to all the girls in the office?	私が社内の女子に一斉メールを送って呼びかけようか？
Should I send that over?	お送りしましょうか？
Should I share this with everyone else too?	その事を皆で共有した方がいいでしょうか？
Should I take a look at Airline B?	JALでも見てみましょうか？
Should I tell him to call you once he returns?	戻り次第、お電話差し上げるように申し伝えましょうか？
Should I transfer you to him now?	今、彼にお電話をおつなぎしましょうか？
Should Shareholders Be Kings?	株主が、王様になるべきか?
Should the US be tempted now, in response to the failure of its policy, to consider a military “option” against Iran, the nuclearization of the international system will not be arrested.	米国が今、その政策失敗を受け、イランに対する軍事「オプション」考慮をそそのかされたとすれば、国際機構の核武装が阻止されることはないだろう。
Should we also include a forecast of next year's revenues?	来年の収益予測も入れましょうか？
Should we book the table for twelve o'clock?	１２時に予約を入れておきましょうか？
Should we contact Company J?	J社に連絡した方が良いですか？
Should we discuss content and vision before we actually set up the accounts?	実際にアカウントを作る前に、コンテンツとビジョンについて議論したほうがよくないですか？
Should we ever expect to see wild gyrations in China’s exchange rate of the sort one routinely sees in, say, the Australian dollar or the South African rand?	オーストラリアドルや南アフリカランドなどにはお決まりの劇的な旋回が、中国の為替レートにも見られるようになると思って良いのだろうか？
Should we go all the way to China to take a look then?	では中国まで視察に行って見ますか？
Should we go to the restaurant we always go to?	お店はいつも使うお店で良いですかね？
Should we go with the three thousand yen course meal with the all-you-can-drink option?	メニューは3000円のコースに飲み放題付ける感じですか？
Should we hire a spokesperson as well?	うちもスポークスパーソンを雇ってみますか？
Should we include consultants who we recently started talking to?	最近連絡取り始めたコンサルタントは含めますか？
Should we just get the usual?	いつものやつを頼みましょうか？
Should we just stay here and do delivery?	じゃあここで、出前を取る事にしようか？
Should we look at the numbers?	数字を見たほうがいいですか？
Should we plan a welcome party for the new employee soon?	そろそろ新入社員歓迎会でもします？
Should we remind everyone the importance of keeping the card safe?	もっとカードの重要性について全社員に知ってもらうべきでしょうか？
Should we restart the computer as well?	マシンの再起動もしたほうがいいですか？
Shouldn't we be strict with him here?	ここは厳重にすべきでは無いでしょうか？
Shuji, when are you taking the summer off?	中村さん、夏休みはいつとるの？
Silence after “Hmm” is very bad.	「うーん」と言ったまま、黙ってしまうのはよくありません。
Silicone and non-silicone segments will be useful, as well.	シリコン系とノンシリコン系もあるといいのですが。
Similar to the nail products, we saw a slight increase in sales from the third quarter to the fourth.	ネイル商品と似たような感じですが、第3四半期から第4四半期に連れて少し売上が上がったようです。
Similarly, America’s preventive war against an Iraq that ignored the UN and was thought to possess weapons of mass destruction showed that sovereignty no longer provides absolute protection.	同様に、大量破壊兵器の保持を疑い、国連を無視したアメリカのイラクに対する予防戦争は、主権がもはや完全な防御にはならないことを示した。
Similarly, Chávez is clearly supporting Daniel Ortega, the perennial Sandinista presidential candidate in Nicaragua, and Shafick Handal, the equally perennial FMLN candidate in El Salvador.	同様に、チャベスは古参サンディニスタでニカラグア大統領候補のダニエル・オルテガ(Daniel Ortega)や、同様にエルサルバドルの古参ＦＭＬＮ（ファラブンド・マルティ民族解放戦線）候補シャフィック・ハンダル(Shafick Handal)を明らかに支援している。
Similarly, Latin America has been booming in recent years, despite high debt burdens and a mixed record of policy reform.	同様に、ラテンアメリカの景気は、高額の借金と混乱した政策改革にもくじけず、最近急激に良くなってきた。
Similarly, Latin America has been booming in recent years, despite high debt burdens and a mixed record of policy reform.	同様に、ラテンアメリカの景気は、高額の借金と混乱した政策改革にもくじけず、最近急激に良くなってきた。
Similarly, Mohamed Deif, the leader of Hamas’s military wing, asserted on a recent videotape that the lesson of Gaza is that Israel can be forced out of the West Bank, Jerusalem, and Haifa.	同様に、ハマスの軍事勢力主導者である Mohamed Deif は、最近のビデオ テープで、ガザ地区の教訓は、武力によりイスラエルを西岸地区、イェルサレム、そしてハイファからも追い出すことができるということであると主張した。
Similarly, attacks against the West in mosques, however vicious, should not be banned, in contrast to open encouragement to join suicide death squads.	同様に、自殺部隊への公然たる奨励と対照的に、モスクにおける西欧社会に対する攻撃は、どんなに悪意に満ちていようとも禁止されるべきではない。
Similarly, few of the export processing zones proliferating around the world have delivered the results observed in Mauritius.	同様に、世界中で激増する輸出加工区域のうち、モーリシャスに見られるような結果を残した国はほんの少数である。
Similarly, increasing the number of poor-country workers allowed to work in rich countries, and providing greater scope for growth-oriented policies by relaxing WTO rules and conditionality from the US, would produce greater long-term development impact.	同様に、貧しい国の労働者の裕福な国々での就労数の引き上げ、および WTO 規制および米国が課する条件の緩和による、成長主眼の政策へのより大きな展望の付与により、より大きな長期的影響を与えることができるであろう。
Similarly, studies from other countries show that entrepreneurs often have lower initial earnings and earnings growth than they would have as employees.	同様に、他国の研究からも、起業家たちは一般の従業員よりも初任給と給与改定率の伸びが低いことがわかっている。
Simone, how's it going sourcing a manufacturer?	シモーヌ、メーカー探しはうまくいってるかい？
Simple ideas are welcome, we don't need complicated ideas, if everyone can improve their own performance, our company will perform better too.	シンプルなアイデアでいいですよ、複雑なものは必要ありません、皆が自分のパフォーマンスを向上出来れば、会社のパフォーマンスも良くなりますから。
Since 9/11, more and more freedoms are being restricted in the name of defending liberty.	9・11以降、自由を守るという名目の元にますます自由が規制されつつある。 新たなビザ規制その他によって旅行が規制され、より個人的な情報が政府によって収集され、あらゆるところにビデオカメラが設置されている。
Since Car G is a very popular model, it was really hard for us to give you a discount.	G車は非常に人気の車種で正直お値引きも難しい状況ではありました。
Since I became the manager, the average monthly revenue went up by 20%	私が店長になってから、売り上げの月平均が２０%増しました。
Since I came to this company, I've had concerns about the ways of marketing and sales departments.	この会社に入った当初から、マーケティングと営業部門のやり方には懸念があったんです。
Since I have quite a few scheduled outings and guests coming this week, some time after this week will be good.	今週は、外出や来客が多いので、来週以降でお願いします。
Since I joined the company, so it must be about 15 years already.	私が新入社員の時からなので、もう15年くらいですかね。
Since I'm so interested in history, I was excited to visit Fort Barrington.	僕は歴史に興味があるからさあ、バリントン砦に行ったのは盛り上がったなあ。
Since NAFTA was signed in December 1992, Mexico’s economy has grown at an average annual rate of barely over 1% in per capita terms.	Since1992 年 12 月に NAFTA が締結されてから、メキシコの経済は平均年国民 1 人あたり 1% を超える割合でしか成長していない。
Since Shiite fundamentalism is itself a recent phenomenon, the early Iranian revolutionaries inevitably rebuilt the religious seminaries along lines suggested by the Iranian opposition’s most powerful pre-revolutionary discourse: communist ideology.	シーア派原理主義はそれ自体が近年現れたものであることから、早期のイラン革命家たちは、イラン反対派最強の革命前論議によって提案された方針:共産主義のイデオロギーに沿って、必然的に宗教的神学校を再建した。
Since all of you are starting on the ground level, your salary will be forty thousand dollars a year.	皆さん第1段階からのスタートになりますので、年棒は4万ドルになります。
Since all the foundation and buildings were in place, we just had to bring in the machinery for our operation.	基礎と建物がすでにあるので、稼働に必要な機材を入れればいいだけでした。
Since everyone will be at their desk, they can each do a quick introduction from their laptop camera.	みんな席についているから、それぞれ自分のラップトップカメラから簡単な自己紹介をすることができるね。
Since everything has failed, why not give God a chance?	その全てが失敗したのだから、今度は神にチャンスをあげてみようではないか。
Since it exceeds 10 % of our estimated sales for this quarter, it will have a great impact on the profits.	今期の売上予想の１割以上を占めますし、利益に与える影響も大きいですね。
Since it varies greatly depending on the size of a company, it might not be very useful.	会社の規模によって全然違うから、一概にうちの参考にはならないけど。
Since it was our first time purchasing your product, I double checked the label to make sure it did not contain nuts.	今回おたくの商品を初めて買ったので、ナッツが含まれていないか二度確認しました。
Since it's a weekend, we will probably end up going to a couple of more places for after-party.	週末だし、どうせ３次会くらいまでにはなりそうだね。
Since it's all inclusive, we got to eat and drink all that we wanted.	全部込みだから、好きなだけ食べて飲んだよ。
Since it's already the end of October, I would like to get started on the preparation for the end-of-the-year gifts.	もう１０月下旬に差し掛かるので、そろそろ年末ご挨拶用のノベルティグッズの準備に入りたいのですが。
Since it's only once a year, this will be a good opportunity to check everything.	年に１回のことですし、一度すべて見直してみるいい機会かと。
Since no one sits next to Matt now, maybe that's a good spot.	じゃ、マットの横の席が空いてるから、そこにしようかな。
Since our company is growing, we could use the extra space.	うちの会社はどんどん大きくなってるから、そうなればもっとスペースが使えるわね。
Since that is way out of his budget, I am trying to find other ways of doing it.	学生さんの予算をかなりオーバーしているので、他のやり方がないか探しているんですよね。
Since that was a golden era for global growth, why worry if we are seeing the same phenomenon today?	今日起きている状況も世界的成長の黄金時代と同じなのだから、なぜ心配する必要があろう、というのである。
Since that was a golden era for global growth, why worry if we are seeing the same phenomenon today?	今日起きている状況も世界的成長の黄金時代と同じなのだから、なぜ心配する必要があろう、というのである。
Since that's decided, you don't have to do any work that you do now that uses your body.	そうと決まったら今君がやってる仕事で体を使うものは全てやらなくていい。
Since the 1960’s, such proscriptions have weakened until, in the end, explicit sexuality, violence, blasphemy – while upsetting to some people – were tolerated as a part of the enlightened world.	1960年代以降、このような禁止は弱まり、結局、 明白な性的関心、暴力、 神への冒涜 – 不快に感じる人がいる 一方で – 啓蒙された世界の一部として寛容に見られるまでになった。
Since the cut-off date for the approval is less than a month, please prepare for the disclosure immediately if it really happens.	本決算の期末まで一ヶ月を切っていますので、その場合は速やかに開示手続きを行ってください。
Since the end of last year, as you know we've been running a project to improve our work environment, and we're working on various things throughout the company this month as well.	昨年末より社内環境改善プロジェクトが進行中なのはご存じかと思いますが、今月も全社で様々な取組みを行っております。
Since the exhibition in Tokyo?	東京での展示会以来ですか？
Since the increase was too drastic, I asked the HVAC company to come and check the other day.	あまりにも急激に増えているので、先日、空調メンテナンスの方に来ていただきました。
Since then, Abdullah Badawi has been popularizing the concept of “Hadhari,” shaping it as a means to shift Islam’s focus from its sanctioning function to its civilizing potential and rendering it less ideological.	それからというもの、アブドラ バダウィは Hadhari (進歩的) 概念の浸透をはかり、イスラム教の重点を認可的な機能から文明化の潜在性とイデオロギーの緩和へと移行する手段として強化している。
Since there could be a bad atmosphere at this year's general meeting of shareholders, I was thinking something to calm emotions would be good.	今年の株主総会はちょっと雰囲気悪くなるかもだし、何か気持ち的に和らぐものがいいな。
Since this application is still new and I think it needs much improvement, I would like everyone here to download it and give a feedback.	このアプリはまだ新しく、多くの改善が必要だと思いますので、皆さんにもダウンロードしてもらって、フィードバックをいただきたいと思います。
Since this is a rare chance that everyone who's busy can get together.	お忙しい皆さんがせっかくこうやって集まれる機会なので。
Since this is our first meeting, let's begin with a quick introduction around the table.	今日は第1回目の会議ですので、まずは簡単にそれぞれの自己紹介をしましょう。
Since this product carries multiple sensors besides a camera, we had to test many different configurations.	この製品にはカメラ以外にも複数のセンサーが備わっているため、様々な配置をテストする必要もありました。
Since we are the middleman, we can't go over the top.	僕たちは仲介人なので、トップを超えることはできないよ。
Since we have limited time here, let get started.	お時間もございますので早速始めていきたいと思います。
Since we will be taking various tasks back to each department and refining them, I would appreciate your cooperation.	今後様々なタスクを各部署に持ち帰って調整していただくことになりますので、よろしくお願いします。
Since we work in an office environment, the two most likely fires would be class A or class C.	オフィスで働く私達にとって、良くある火災の種類はAクラスかCクラスになります。
Since we've been working since May, we'd like to have the start be May first.	5月よりサービスを進めさせて頂いておりましたので、開始を5月1日とさせて頂きたいと考えております。
Since what time has it been disconnected?	何時ごろから繋がってなかったの？
Since you are already here, would you like to take a tour?	ついでなのでご覧になっていただけませんか？
Since you are the one arranging the meeting.	会議の手配をしているのは君なんだから。
Since you can explain verbally to fill in details.	それを口で説明すればいいのですから。
Since you have explained it to us, Kazuo and I can deal with it no problem.	武藤さんのほうからご説明いただいてるので、私と中山君でちゃんと対処しておきます。
Since you mentioned that it will be a manufacturing facility, you should note that there is a residential area close by.	ここは製造施設ですが、住宅地に近いということに気を付けてください。
Since you're an American Carol, and are more familiar with the food in Las Vegas, can you recommend a good place to eat?	あなたはアメリカ人で、私よりラスベガスの食事に詳しいと思うので、どこかおすすめを教えていただけませんか？
Since you've told me that you had just purchased the product, it will be under warranty.	製品を買われたばかりということですので、まだ保証期間中です。
Since your product only sometimes go over the two point five percent mark, how about we limit it to two point five percent.	この製品は２.５パーセントの基準をごくたまに超えるので、上限が２.５パーセントということにすればいいのでは。
Sitting, or more likely standing, in the “tube” (as London’s Underground is affectionately known), one never ceases to be amazed at the ease with which Jewish mothers and Muslim men, West Indian youngsters and South Asian businessmen, and many others endure the same stressful conditions and try to lighten its impact by being civil to one another.	「チューブ 」 （ ロンドンの地下鉄の愛称）の中、ほとんどの場合座れない状態で、ユダヤの母親やムスリムの男性、西インドの若者や南アジアの会社員、そして他の様々な人達が同じ状況に耐え、お互いに親切にすることでストレスを軽減しようと努力している姿を見れば、誰でも､安心し、さらに感心せずにはいられないだろう。
Six o'clock in the evening.	夕方６時です。
Skiing is fun too but the beer in between is awesome.	スキー滑るのも楽しいけど、合間のあのビールがまたいいんだよね。
Slaughtered at only 45 days old, their immature bones can hardly bear the weight of their bodies.	鶏たちは、たった45日で屠殺されるが、その未成熟な骨はとても体重を支えきれない。
Sleeping right away is not good so let's hold off on the ochazuke.	食べてすぐ寝るのは良くないのでお茶漬けはやめましょう。
Small farmers, for their part, are required to be organized in cooperatives or other groups that allow democratic participation.	小規模な農家は、民主主義的な参加を促す協同組合などのグループに加入することを要求される。
Small is usually good for children up to six years old.	スモールは通常６歳までのお子様に合います。
Smart.	賢いな。
So 2 for seven hundred thousand is very difficult for us to do.	なので2本で70万は相当難しいと思います。
So 5 stems would cost about 50,000 yen.	ちなみに５本立てだと、５万円が相場です。
So Anna, can we turn to you now?	じゃあ、アンナ、次いいですか？
So Ben, how has Sam been doing?	あのベンさん、サム君の仕事ぶりはどうですか？
So China has a value added tax applied to all exports.	中国は全ての輸出品にVATを課税しています。
So Colin, as I mentioned in my email, we are currently looking at acquisition opportunities in the automotive parts industry.	で、コリンさん、Eメールでもお伝えしたように、今、我々は自動車部品産業の買収を検討してるんです。
So Company M is using our competitor, Company S's system?	M社は、競合のS社のシステムを導入してるんですか？
So Don, we need to talk about the price for next quarter.	ドンさん、次の四半期の値段について話し合わなければなりませんね。
So Dr. Toshinaga basically took me off the project.	で、基本的には、利永さんが私をプロジェクトから外したってこと。
So Dr. Toshinaga comes back like nothing happened and asks me if C Fund is coming to Tokyo anytime soon, because she wants to take them out to dinner.	で、利永さんが何もなかったかのように私のところに来て、ディナーに招待したいからってCファンドがもうすぐ東京に来る予定があるかどうか聞いてきたのよね。
So Dr. Toshinaga forwarded me your CV and I believe you are exactly the person we need.	それで、利永さんからあなたの履歴書を転送してもらいましたが、まさに当社に必要な人材だと思います。
So Emily and I went to different departments to talk about it.	それで、僕とエミリーで各部署に色々ヒアリングしてきました。
So Halal food means meals that are permissible to Muslims.	なのでハラールフードとはイスラム教徒にとって許されている食事ということです。
So Hayashi-san provided me information on this kind of training.	そこで、林さんから、こんな研修の案内をいただきました。
So I am a little bit nervous about it.	少し緊張しますね。
So I am calling to see if your company would be interested in purchasing a new fence product.	実は、御社が新しいフェンス製品の購入にご興味がないかと思いお電話しております。
So I am just walking around the area around the park during lunch.	それでお昼は公園の周りをぐるぐるウォーキングしてるんです。
So I am quite impressed with Company A's business plan.	なので、私はA社の事業計画には非常に感心しました。
So I am really looking for someone with a Master's.	だから、修士号を持っている人が望ましい。
So I am sure there will be people who will welcome this project.	なので、この計画を歓迎する住人がいると思います。
So I called the manufacturer to see what was going on.	なので製造業者に連絡を入れました。
So I can be there at 5.	なので17時でも大丈夫だよ。
So I decided to give you a call.	直接電話する事にしました。
So I didn't give too much thought to it and replied that we have English versions.	で、あまり深く考えずに、英語版ならあります、って答えたんですけど。
So I don't have to enter everything manually every time right?	そうすれば、毎回入力しなくてもいいんですね。
So I drafted an LOI, then an investment agreement.	で、基本同意書、それから投資契約書を起草したのよね。
So I explained that to her very politely.	だからそれも丁寧に説明したの。
So I figured I would be able to better utilize my skills here than at a freight forwarder.	それで、貨物輸送業者より、こちらのほうがより自らのスキルを活かせると思いまして。
So I had to scramble to find an alternative.	なので、急いで別の手段を見つけなければいけなくて。
So I have Mr. Jay Trevino from Company A calling from New York and Mr. Nobu Saito calling from our Tokyo office.	こちら、ニューヨークA社のジェイ トレヴィーノさんと、東京オフィスの斎藤 信さんです。
So I have Mr. Saito Nobu checking-in on October 4th and checking-out on October 6.	ではサイトウ ノブ様、10月4日にチェックイン、10月6日にチェックアウトですね。
So I have a deluxe room available for your guest at a rate of one hundred forty dollars a night.	一泊140ドルであなたのゲスト様用にデラックスルームが空いております。
So I have no issues working with Japanese companies today.	ですから今日本の企業と仕事をするのに問題がありません。
So I have this notification up here and I click it, right?	ここに通知があるので、これをクリックしていいんですよね？
So I have your bags ready for loading at the loading bay.	バッグはすぐに積めるように搬入デッキに用意してあります。
So I heard from my colleague that you guys are interested in investing in startups.	それで御社が企業投資にご関心があると同僚から聞きました。
So I hope they get good players next season.	なので来期、いい補強が出来ると良いんですけどね。
So I just got a call that we will be using the Meeting Room B on the first floor that is slightly bigger.	なので、代わりに１階の少し大きめの会議室Bを借りることになったと、さっき連絡がありました。
So I just got off the phone with Company A, in regards to the payment term.	支払条件のことで、A社からの電話切ったところなんだけど。
So I just looked around and happened to find this company hiring.	で、探しまわってたら、たまたまこの会社の求人を見つけたんです。
So I just talked to our admin department and it turns out the payment hasn't been processed yet.	今、総務と話したのですが、実はまだお支払いの手続きがされていないとのことです。
So I just wanted to double check before I order it.	だから注文する前にちょっとダブルチェックしたかったんです。
So I just wanted to double check our schedule tomorrow.	でね、明日の予定を再確認したかったんだ。
So I just wanted to follow up and see when the payment will be made.	どうなっているのか、または、いつ頃お支払いいただけるのか、確認させていただきたいのですが。
So I know that we talked to Company A who said they can introduce us to some startups.	A社が新興企業を何社かうちに紹介してくれるっていう話だったよね。
So I know we have a credit note from the last order.	前回の注文分から貸方票があります。
So I learned myself.	自分でいろいろ覚えました。
So I like to move onto approving next month's marketing budget.	では、来月のマーケティング予算の承認に移りましょうか。
So I looked up their company and turns out they are a startup.	それでどんな会社か検索してみたら、スタートアップみたいなんだ。
So I mentioned earlier that Japan exports logs to China right?	先ほども申し上げましたが、日本は丸太を中国に輸出していますね。
So I need to do the audit by the end of the fiscal year.	で、本年度末までに監査をする必要があるのですが。
So I need you to revise the invoice from now on.	なので、今後の請求書は修正してほしいんだ。
So I passed your test, I guess?	じゃ、俺はお眼鏡にかなったんだな？
So I pay very close attention to ingredients when I introduce new food to him.	ですから、新しい食品を与える際は常に原材料を確認します。
So I really need to use the system by today.	だから今日中にシステムが使えないと困るんだ。
So I see that you have some past experiences working for a shipping line.	海運会社でお勤めされていたご経験がありますね。
So I should go around in order in terms of rank?	偉い人から順番に回るんですよね？
So I should show them that I tried to accept their price by discussing it internally?	じゃ、社内で話し合うという形で提示価格を受け入れようと努力したように見せるってこと？
So I think it would work well if we would be able to store the product in your covered storage.	だから屋根付き倉庫に私たちの製品を貯蔵できるといいな、と思います。
So I think we should reinforce this part as well.	なので私はこの辺りも強化しておくべきだと考えます。
So I think we should thoroughly prepare for the questions and answers in regards to performance and the newly appointed director.	ですので、業績周りと新任取締役に関する質疑応答はしっかりご準備された方がよろしいかと思います。
So I want you to keep up with good work.	なので、このままちゃんと仕事をこなして下さいね。
So I wanted to ask if we can reschedule the meeting tomorrow to next week.	それでですね、明日のミーティングを来週に再調整できないかお伺いしたかったんです。
So I wanted to ask you for a quote for Product A.	それで、商品Aの見積もりをいただきたかったのです。
So I wanted to review what questions we want to ask when we meet with Company A next week.	さて、来週のA社との打ち合わせで聞きたい質問を見直したいのですが。
So I wanted to take this opportunity to explain the various types of rail cars used in various industries.	で、この機会に色々な業界で使われている様々なタイプの鉄道車両についてお話したいんですが。
So I was just discussing with Ben on how to get involved in a new industry.	さてと、新業界にどう参入するか、今、ベンと話していたところなんだ。
So I will first talk about the situation of general meetings at other companies this quarter.	では、最初に今期の他社様における総会の現状についてお話します。
So I will get back to you with some dates and a list of documents I will need.	では、候補日と必要書類一覧について後で連絡しますね。
So I will send you a replacement and a slip for sending back the defective product in the package.	それでは交換品のお届けと一緒に不良品返送用の伝票を同封します。
So I work for Company B, which is a Japanese trading company.	私の勤務しているB社は日本の商社です。
So I would like to request a full refund for it.	なので返金をしてもらいたいです。
So I would like to show you those, and I wonder if you could come over here.	それで、お見せしたいと思っているのですが、こちらまでお越しいただけますでしょうか。
So I'd like to send job postings to specialty schools where there are exchange students from abroad.	なので外国人留学生のいる専門学校に求人依頼をかけてみます。
So I'd like to start by asking Olivia to talk us through the figures.	それじゃまずオリビアに数字を発表してもらいます。
So I'll be able to save a lot more once I get that out of the way.	なので、これが終わればかなり貯金できます。
So I'll see if I can set up a meeting for Tuesday onwards.	なので火曜日以降に会議を設定できるか聞いてみますね。
So I'll talk with our HR department on this.	じゃ、このことは人事部と話すよ。
So I'm Andy Fujino and I am currently working at a freight forwarder as a logistics coordinator.	えぇ、私、藤野 アンディと申しまして、現在は貨物輸送業者で物流コーディネーターとして働いております。
So I'm calling to schedule a date to conduct this year's audit.	さて、今年の監査の日程を決めようとお電話さしあげたのですが。
So I'm just calling to make sure if everything is okay at the office.	ところで、オフィスは大丈夫かと思って電話してるんだが。
So I'm still committed to working with you to turn things around for Company R, but just as a heads up, Wang Feihong himself will not be focusing on you guys.	とにかく、私としてはまだ、R社の状況を好転させるためにご一緒に取り掛かることを約束しますが、警告として言います、ワン フェイホン自身の関心は御社から離れていくと思います。
So I'm sure you guys are eager to hear more about what I have to say today.	さて、今日私がお話しすることに皆さん大変興味をお持ちだと思うのですが。
So I've got you 2 on the phone because I wanted to make sure we are on the same page regarding your fund's intentions with our company.	さて、当社に関するあなた方のファンドの考えについて、全員同じ認識だということを確認するため、今日はお2人にも電話で参加してもらいました。
So I've only told him our budget range and the number of people so far.	だから、希望価格帯と予定人数をお知らせしてあるだけです。
So Kakuta-san handled it all and other people don't know it.	角田さんに一任していましたので、他の人では全くわかりませんね。
So Mari used to head Multinationals, then John took over 6 months ago.	つまり真理さんが昔は多国籍のリーダーで、６カ月前にジョンさんが引き継いだ。
So Mike, what does your company do?	それでマイクさん、御社はどんなことをしているのですか？
So Misato, how good are you with excel?	美里さん、Excelは得意ですか？
So Misato, this is Elaine from our department.	美里さん、こちらが当部署のエレインさんです。
So Monday morning we meet again at 9, is that okay everyone?	じゃ、月曜の朝9時にまた集まりましょう、いいですね、皆さん？
So Mr. Ko came begging and I was finally settled enough in Japan to start working, so I took his offer.	で、利永さんに懇願されて、私も働き始められるほどに日本での生活がやっと落ち着いたところだったから、彼のオファーを受けたのよ。
So Mr. Nakajima, what does your company do?	で、中島さんの会社はどのような事をなさっているのですか？
So Olivia, over to you.	じゃあオリビア、お願いします。
So Sam made us the shortlist for the potential partners here.	サムが見込みあるパートナーのリストを作ってくれたということで。
So Sam, I am meeting with Company A next week.	あのね、サムさん、来週A社と会うことになっているんですよ。
So Saudi Arabia’s people confront this key question: can an authoritative ruler emerge who will reunite the country in the progressive tradition of the late King Faisal?	すなわち、サウジアラビアの人々は、ある重要な疑問に直面している。 Faisal 王後期の革新的な伝統のもとに国家を再編できる、権威ある支配者が現れうるのだろうか。
So Tom, tell me about your past work experience.	トム、あなたの過去の職歴について教えてください。
So a bit of information about this site.	それではこの施設について少し説明を致しますね。
So a log would just be in the form after it has been harvested?	それでは、丸太というのは木を伐採しただけの状態ということですね。
So about this expense form you submitted, is this all?	あなたが提出した経費だけど、これだけ？
So after this, we will have a panel session with the trade commissioners from Government Agency A.	では、この後は、政府機関Aの貿易委員の方々とのパネルセッションになります。
So all the meetings are confirmed?	それで、ミーティングは全部確認取れたの？
So alternatively, I think we should hire non-Japanese staff.	そこは発想の転換です、日本人以外を雇いましょう。
So although I was initially thinking just team leaders and abolishing group manager, maybe we should have an experienced group manager after all so team leader positions could be given to more recent hires.	始めはチームリーダーだけにしてグループマネージャーを廃止しようと考えてたんだが、チームリーダーの役割を新しい社員に任せられるよう、やはり経験豊富なグループマネージャーがいるべきかもしれない。
So although I was initially thinking just team leaders and abolishing group manager, maybe we should have an experienced group manager after all, so team leader positions could be given to more recent hires.	なので、当初はグループマネージャーをなくしてチームリーダーだけにしようと考えたのですが、結局のところ、経験のあるグループマネージャーを置いて、チームリーダーのポジションをもっと最近雇った人たちに提供するのがいいでしょう。
So although I will still be doing the audit, it will be under Company B.	なので私は監査の仕事を続けますがB社の元でとなります。
So am I.	私もです。
So an easy definition I'd like to give is a company that does commodity trading and project investments in various industries.	まあ、簡単に言いますと、様々な業界で商品取引や、プロジェクトに投資をする会社です。
So any plans for the weekend?	で、週末は予定あるの？
So anything that says hopper, all have this?	じゃ「ホッパ」と書いてあるものには全てこれが付いているんですか？
So are all the meetings confirmed for the business trip at the end of the month?	それで、今月末の出張中の会議の予定は全て決まったかい？
So are most companies here small?	じゃあ、このリストの企業のほとんどは小規模ということかい？
So are we all set?	では行きましょうか。
So are you in?	で、やってみるかい？
So are you in?	なので、話に乗ってくれますか？
So are you looking for more of a sales and marketing partnership?	じゃあ営業やマーケティングのパートナーを探しているんですか？
So as I sent you earlier by email, I wanted to review some of the startups that I thought matched what you were looking for.	では先ほどメールしたように、貴社が探しているものにマッチすると思った新規事業の幾つかを見直したいと思います。
So as of two months ago, we decided to pivot, and focus more on just the trading side.	実は２ヶ月前に軸を決めて、貿易面だけにもっと焦点を当てることに決めたんです。
So as this is done, we bring it out to the counter.	これで出来上がりなので、出来上がったら売り場に並べます。
So as you can see there, all our products are on pallets.	それで、あちらにご覧いただけます通り、全ての製品はパレットの上に置いてあります。
So as you may know, we specialize in creating custom reports.	それでですね、ご存知かもしれませんが、我々はカスタムレポート作成に特化しておりまして。
So back to their business plan.	それでは、事業計画の話に戻りましょうか。
So basically you are working off your own spreadsheet?	で、基本的に、自分のスプレッドシートを使って仕事をしていると？
So before I explain this proposal in detail, I'd like you to know that conducting a logistic study and executing one is not cheap.	では、この提案を詳細にわたって説明する前に、ロジスティクス研究を実施し実践するのは安くないことを知っておいていただきたく思います。
So better safe than sorry.	備えあれば憂いなしですね。
So by selecting what to put into the processing facility, a mine can save resources?	つまり、加工施設に何を送るかを選択することで、採鉱場は資源を節約できるということですね。
So can we make it eleven?	なので、11時にできますか？
So can you do a quick introduction of yourself?	では、手短に自己紹介をして頂けますか？
So can you tell me more about your project?	では御社のプロジェクトについてもう少しお話しいただけませんか？
So customers unknowingly purchase this fake product believing it's authentic.	だから顧客は知らずに、偽物を本物と信じて購入してしまうんです。
So design two is the direction we should move in?	じゃ、デザイン２の方向で行きますか？
So did the Tokyo office get back to you on what type of startups we should look out for?	えっと、私たちがどんなスタートアップ企業に目を配るべきかについて、東京オフィスから連絡はありましたか？
So did you come from Japan today?	では、今日は日本から来たのですか？
So did you see that email from the Tokyo office?	東京支社からのEメール見たかい？
So do I need to monitor him the entire time he is asleep?	彼が寝ている間ずっと監視しておかないといけないのですか？
So do I.	うちもですよ。
So do I.	私も楽しみです。
So do you want to review them now?	で、今、見たい？
So does that mean Kakuta-san who held the position didn't hand over the task well?	前職の角田さんが上手く引継ぎを行わなかったという事でしょうか？
So even if the review is bad, we can't change the contracting company?	だから評判悪くても、委託会社を変更できないってことですか？
So far, Fatah’s senior leaders have declared that they will be a loyal opposition in Parliament, leaving governmental responsibility to Hamas.	これまでのところ、ファタハの幹部たちは、ハマスに政府責任を残し、政府の公式野党となることを宣言した。
So far, I don't think we have to worry too much.	今のところ、さほど心配しなくても大丈夫なのかな。
So far, so good.	ここまでは順調だね。
So far, that has not happened and, China once again seems to have gone its own way and proved the experts wrong.	しかしこれまでのところ、そのような動きはない。 中国は今回もわが道を通し、専門家たちの鼻を折ったかに見える。
So far, the decline of what was the Soviet Union has proceeded relatively well; Russia, the principal successor state, has avoided all-out civil war and war with its neighbors.	これまでのところ、旧ソビエト連邦の衰弱の経過は相対的に順調である。 主要継承国家であるロシアは全面的な市民戦争および近隣諸国との戦争を回避してきた。
So far, we have looked at the chocolate market overview in 2017 in Japan, followed by the market share growth versus last year.	ここまで、2017年度の日本国内におけるチョコレート市場の概況と各社の前年比マーケットシェア推移を見てきました。
So first you will need to log-in to Company A's website.	では、まずA社のホームページにログインします。
So flight tickets for 11 people and 9 hotel rooms.	航空券は11名様、ホテルは9部屋ですね。
So flight tickets for 12 people and 10 hotel rooms.	航空券は12名、ホテルは10部屋ですね。
So for beginners?	初心者がターゲットですか。
So for example, if a log is shipped from Japan to China, and the log is made into a table.	なので、例えば、木材が日本から中国へ輸送され、テーブルに加工されたとします。
So for research and development?	では研究と開発に、ということですか？
So for the shipment two months from now?	つまり、今から２ヶ月後の出荷を、ということですね。
So for two nights, correct?	2泊で宜しいですか。
So having a method to prevent potential error is important in our operations.	だから、起こりうるリスクを未然に防ぐことは仕事上大切なんだ。
So having this new facility should satisfy their demand for the next couple of years.	新施設のおかげで、今後数年間の需要は賄えるかと思います。
So he is arriving Saturday evening at 6 o'clock.	じゃ、土曜の夕方６時に到着だね。
So here is the long-awaited register of shareholders.	それで、これがお待ちかねの株主名簿。
So here is the tentative itinerary for Mr. Saito's business trip.	それでは、これが斉藤さんの出張の仮日程です。
So here they are.	こちらになります。
So hopefully, we will hit target.	なので、目標達成できればと思っています。
So how about the period from June first to May thirty-first next year?	それでは6月1日から来年の5月31日の期間ということでいかがでしょうか。
So how about you tell me a bit about what you are planning?	それではあなたのプランを少し聞かせて頂けますか？
So how do you like the job so far?	で、今のところ仕事はどうですか？
So how has the new guy been?	新人はどう？
So how have things been on your side?	そちらの方はいかがですか？
So how is your relationship with your coworkers lately?	最近同僚との関係はどうだい？
So how should we proceed with Company A?	で、A社の件どうやって進めようか。
So how was your holiday break Sam?	ところで休暇はどうだった、サム？
So how would you like us to arrange the hors d'oeuvres?	どのようにお作りしましょうか。
So identifying potential targets would fall within the retainer fee?	では、有望対象の特定はコンサルティング料の範囲内ですか？
So if it is 84 square meters, it will be 13 million 213,200 yen.	ですので、84平米だと1321万3200円となります。
So if there are discrepancies, then the bank may not release the funds.	ですから、間違いがあれば、銀行は資金の支払いを拒否するかもしれません。
So if you have a lighter product but a low density, you will need a larger car.	では、軽くて低密度の製品には大きな車両が必要となるんですね。
So in order to get the report, I'll need the company name, address, phone number, and website	レポートを取り寄せるためには、会社名、住所、電話番号、そしてウェブサイトが必要です。
So in regards to negotiating a price, how much margin should we aim for?	価格交渉についてですが、どのくらいの利益を目標にするべきですか？
So in regards to the error on the payroll system, what is the issue?	給与システムでエラーとのことですが、どの画面でしょうか？
So in regards to the offer price, I'm actually waiting for the shipping line to get me a quote for the ocean freight.	さて、提示価格についてですが、実は船舶会社からの海上運賃見積を待っているところなんです。
So in the end, it will end around September.	結局終わるのは9月くらいになるのかな。
So in two weeks.	だから、2週間後だね。
So instead, the customer wants to increase the shipment volume for the following month.	それで、代わりにその翌月の出荷量を増やして欲しいそうです。
So is around ten thirty good?	じゃ、10時半頃にということでいいですか？
So it can not be cross contaminated.	ですので、交差汚染されている可能性もございません。
So it is going to Akita prefecture.	秋田県へのお荷物ですね。
So it is important to see if the product you want to buy or sell will have duties or not.	ですから、売買したい商品が関税対象かどうか調べることが大事です。
So it is not obvious to many people why they are voting.	だから、多くの人が、なぜ自分達が投票するのかわからないでいるのだ。
So it says here that they formed a limited partnership.	さて、彼らはリミテッドパートナーシップ関係を結んだとなっている。
So it seems everyone is seated so I'd like to start the meeting.	皆様ご着席いただいてるようなので、会議を始めたいと思います。
So it seems he's not in the office right now.	ただいま社内にいないようです。
So it seems like it's the usual set of documents every year?	えっと、毎年同じ書類一式のようですか？
So it seems they took out some of the redundant language.	不必要な言葉をいくつか取り除いたみたいですね。
So it seems we did send out that invoice.	さて、その請求書は送られているようです。
So it seems you wanted to request a transfer?	異動の希望があったようで、話を伺いたいのですが。
So it should be Company B.	だからB社だね。
So it should be clear enough that everyone can understand what we want to say.	だから何を言いたいのか、みんなに分かりやすい文章じゃないと。
So it starts from 10 o'clock in the morning on Tuesday December 22.	えっと、１２月２２日火曜日の午前１０時から開始なのね。
So it will be about that number including the staff at the venue, lighting people, the MC and dancers.	ホールのスタッフや照明さんたち、司会やダンサーを入れるとそれくらいだね。
So it will be important to conduct an open-house to make sure they understand what your planning to do here.	なので、ここであなたがたが計画していることを確実に理解していただくためにオープンハウスを開催することが重要になります。
So it will be the installation CD, 100 licenses and the server option.	インストールCDと、100ライセンスと、サーバーオプションですね。
So it will take around 2 hours.	じゃあ、2時間くらいかかりそうですね。
So it won't be a flat price?	それでは一律料金ではなくなるということですか？
So it won't be presented to upper management.	経営陣に見せるような調査ではありません。
So it would appear.	そのようです。
So it'd be best to find someone in our company that can analyze this.	だから、社内でこれを分析できる人を見つけられたら一番いいよね。
So it's Mr. Tada?	多田様でいらっしゃいますね？
So it's a great benefit for everyone.	だからこれはみんなにとって利益になる事なのよ。
So it's going to be revised lower, right?	だからさぁ、下方修正するんでしょ？
So it's k.yoshida@xxx.jp.	ケー、ドット、ヨ、シ、ダ、アットマーク、xxx、ドット、ジェイピー、ですね。
So it's kind of hard to say.	なので、一概にどうとは言えません。
So it's kind of related, but not really.	じゃ、まぁ関連はあるけど、そこまでという感じですね。
So it's more of a safety measure?	ということは、どっちかというと安全対策ってことかね？
So it's not exactly the best place for a business lunch.	だからビジネスランチに最適とはとても言えないよ。
So it's not just simply gathering materials.	ただ資料を集めるだけじゃないんです。
So it's not our fault.	だからそれはうちの非ではないよ。
So it's ok to go home early today.	今日は早退してもいいよ。
So it's the entire X series?	と言うことは、Xシリーズ全部ということですか。
So it's the lack of planning that I am talking about.	じゃ、計画不足だったという話ですよね。
So it's xx-xxxx-xxxx.	xx-xxxx-xxxxですね。
So just in metric tons would be okay right?	メートル法のトンのみで大丈夫ですか？
So just like that, being normal is the best, right?	そんなものなんですねー、普通が1番ってことですね。
So just the data by industry and prefecture.	業種別都道府県別の集計だけ、ってことですね。
So just to confirm, it's a grant right?	ちょっと確認ですが、給付ですよね。
So just to confirm, what industry are you interested in?	で、確認なんですが、どの業界にご興味がおありですか？
So kind of like car-sharing but for trucks.	じゃあ、カーシェアリングのトラック向けみたいな感じですね。
So kind of like spray and pray?	じゃあ、運任せみたいなものですか？
So let me explain a bit about this business.	それで、このビジネスについてちょっと説明したいんだ。
So let's get started then.	では始めましょう。
So let's get started.	では始めましょうか。
So let's pretend we have to export a product to Japan today.	では、今日日本へ商品を輸出すると仮定しましょう。
So like a small penalty if it goes over?	つまり、基準を超えた場合は若干のペナルティということですね。
So like being able to help companies source products through our global network.	つまり、当社の世界的ネットワークを通じて企業の商品調達をサポートできるとか。
So like during the school year.	つまり学期中とかだね。
So make sure to take notes!	きちんとノートに書き留めてね。
So make sure you ask for one.	きちんと頼まないとだめだよ。
So many young employees are hired this year.	今年は若い人が沢山雇われたね。
So maybe I will do a quick introduction of our site here, and maybe you can tell me about your plans.	それではまず私がサイトの簡単な紹介をしますので、そちらのご計画を教えて頂けますでしょうか。
So maybe I'll have Mr. Sano start with his presentation, then maybe you can give us your presentation.	では、まず佐野さんにプレゼンをお願いし、その後、そちらがプレゼンを、ということでよいでしょうか。
So maybe I'll start by introducing myself.	それでは私の自己紹介から始めましょうか。
So maybe I'll start with a brief overview of the facility then we can take a quick walk around the site.	施設の簡単な説明をした後に、ちょっと敷地内をご案内したいと思います。
So maybe design one is not so appropriate for this year.	じゃ、今年は１つ目のデザインはあまり適していないかも知れないですね。
So maybe you can even wait for those first then decide.	だから先ずそれを待って、それから決めてもいいんじゃない。
So maybe your wife is actually looking forward to it?	じゃあ、奥さんは意外と楽しみなんじゃないんですか？
So much has changed.	変化は多大であった。
So my answer is no, it won't affect the market.	だから市場への影響はないと私は思う。
So my company is Company A and our main business is the manufacturing of turbines.	えっと、私どもはA社と言いまして、主な業務はタービンの製造です。
So my name is Misato Tamura and I recently graduated from University A.	では、田村 美里と申します、先日A大学を卒業致しました。
So naturally, the demand for fencing is big over there.	ですから自然と、同州でのフェンスの需要が多くなっているわけです。
So naturally, those who aren't able to stay at a hotel will end up going to guest houses.	そうなるとそこに入りきれなかった外国人は民泊に流れていくでしょう。
So new business can develop from existing relationships that we have?	ということは、現行ビジネスから新事業が生まれることもあるってことですね。
So no blogs or editorial?	ブログとかコラムなどはだめということですか？
So no complaints so far.	なので、何も不満はありません。
So no one can accidentally turn it on.	誰かが間違って電源を入れてしまうことがないようにね。
So no retail customers?	では、小売客はいないのですね。
So now we're always connected.	今はみんながいつでも繋がってるからね。
So on a different note, John told me he's leaving.	あと、話が変わるんですが、ジョンから辞めることを聞きました。
So on to other compliance related cases.	では、他のコンプライアンス関連のケースに移りましょう。
So on to the next question.	では、次の質問へ進みましょう。
So once we advise the freight forwarder the basic shipping information, they will get back to us with a draft bill of lading.	まずこちらが基本出荷情報を運送業者に通知すると、船荷証券草案が戻ってきます。
So once we confirm the return, I will call you once again in regards to the payment so please keep note of that.	では返品の確認が出来次第、こちらより再度お支払いに関してのお電話を差し上げますので、よろしくお願いします。
So once you've logged in, click this create shipment tab.	そして、ログインしたら、新規送付タブをクリックします。
So one of the topics we wanted to cover was the type of services we can offer your company.	では、今日話したかったことの一つは、我々が弊社にどのような種類のサービスを提供できるかということです。
So one thousand tons per month?	では1ヶ月1000トンという事でしょうか。
So online advertising is still foreign to me.	なのでオンラインマーケティングは未知の世界ですね。
So our company acquired a rail car maintenance company three years ago.	で、３年前に鉄道車両整備会社を買収しました。
So our company is headquartered in Japan, and our main focus is adding value to the logistic industry.	弊社は日本に本社があり、私たちの主な焦点は物流業界に価値を付加していくことです。
So our company's market specialist was analyzing Company A's growth.	そこで、当社の市場専門家は、A社の発展に着目しました。
So our customer became our supplier.	で、そのお客さんがサプライヤーになったんだよ。
So our department has been pursuing a new business opportunity and would like you to help us conduct research on regulations.	そこで、私たちの部署は新しいビジネスの可能性を追求してきましたので、サムさんに規制に関して調べるのを手伝っていただきたいのです。
So our management voted against it.	なので、経営陣はそれに反対しました。
So our office in Seattle focuses on forestry and aircrafts.	そして、このシアトルオフィスは、林業と航空機に重点をおいています。
So our offices will focus on industries depending on their location.	ですから、我々のオフィスは、ロケーションによって異なる業界に特化します。
So our potential joint venture can acquire this third location.	で、我々の潜在的合同会社でこの第３の用地が獲得できます。
So our streets are still covered with tons of snow when I leave the house, making it very difficult to drive.	だから、私が家を出るころは、まだ道路に雪がいっぱいで運転しづらい。
So please cancel any travel plans you may have in the near future.	ですから、もし出張予定が有りましたらキャンセルをお願い致します。
So please don't invite them to have a second interview if they are not interested in those.	では、その点に関心のない人は二次面接へ呼ばないようにしますね。
So please review it and let us know if you have any questions.	ですので、一読いただき、質問がありましたらおたずねください。
So please tell us about your services.	では、御社のサービスについて教えて頂けますか？
So same price as last year which was five thousand dollars.	なので、去年と同額で5000ドルです。
So she can provide us with the sample from the same batch.	同じバッチからサンプルを提供してくれますので。
So should we expect to see much bigger currency moves in China anytime soon?	さて、我々は今すぐに次なる大前進を中国に期待すべきか？
So shouldn't they be focusing more on our corporate clients?	じゃ、もうちょっと法人顧客に力を入れたほうがいいんじゃないですか？
So since Company B also provides audit services, future audits will be handled by Company B.	B社も監査事業を提供しておりますので、ゆくゆくはB社が監査を行うことになります。
So since today's topic is about entering the Japanese market, I'd like to ask our panel today on what difficulty they faced.	では今日のテーマが日本市場参入ですので、本日の議論参加者の方々に、どのような苦労があったかお聞きしたいと思います。
So sometimes I have to ask around to see where she went.	なので時々どこに彼女が行ったか聞き回らないといけないんです。
So soon?	そんなすぐ？
So stick to the ones that are free.	なので、無料データで探します。
So surprisingly, most of us here were hired locally.	ですから、意外にも社員はほとんど現地採用なんです。
So talking to different people and understanding their needs will be important.	だから異業種の人たちと話したり、ニーズを理解するのは大切なことなんだ。
So technology that can optimize operations and reduce operating costs.	なので、経営を最適化し経営コストを削減してくれるテクノロジーかな。
So tell me a bit about what you do.	あなたは何をなさっているのですか？
So tell me why you want to work at our company.	では、なぜうちの会社で働きたいのか教えてください。
So thank you everyone for joining today's phone conference.	さて皆さん、今日の電話会議へのご参加ありがとうございます。
So thank you for doing a video interview with me the other day, today is really to get a feel of what you will be doing here, and whether you will be interested.	さて、先日はビデオ面接をしていただきありがとうございます、今日は現にあなたがここで何をしていくのか、そして興味があるかどうかを実感していただく目的です。
So thank you for your application for the role of documentations coordinator.	さて、書類作成コーディネーター職へのご応募ありがとうございます。
So thank you for your interest in our company.	さて、弊社にご興味をお持ち頂きありがとうございます。
So thank you very much for having me today.	あの、今日はお呼び下さってありがとうございました。
So thank you, for allowing me to be part of your team.	だから、こちらこそ、チームの一員にしてくれてありがとうございました。
So that means most of the necessary preparations are done.	そしたら、必要な準備はほとんど終わっているね。
So that means we have to be prepared for the traffic from July to September.	じゃあ7月から9月まで、混雑を覚悟しないといけないですねえ。
So that should actually be six hundred dollars per ton.	そう、実際には1トン当たり600ドルのはずだけど。
So that they will meet in person and it would make the communication smoother in the future.	アメリカ支社の社員と顔見知りとなり今後のコミュニケーションにも好影響が出るんじゃないかと思います。
So that's a cost reduction of 6 million yen per year.	そうすると年間600万の経費削減ですね。
So that's an annual cost reduction of 3.5 million, alright let's proceed with that too.	年間約350万の削減だね、よしそれも進めよう。
So that's around a thirty minute drive from our office.	だからうちのオフィスから車で30分くらいですよ。
So that's this Thursday at 3 o'clock for treatments A and B for Ms. Tamura.	木曜日15時、田村様、AとBのコースですね。
So that's two twenty feet containers.	ですので、20フィートコンテナ２基ですね。
So that's why I came to you today.	ですから、今日私はリックさんにお会いしに来たのです。
So the IPO we had planned has been pushed back.	さて、計画していた株式公開が先延ばしになりました。
So the agenda is regarding the spot contract right?	議題はスポット契約の件ですよね？
So the bags are pretty heavy so I will use a small forklift to load it into your car.	バッグはかなり重いのでそちらの車に積むのに小型フォークリフトを使いますね。
So the best way is we take action and make a suggestion.	なのでこちらから動いて提案していくのが一番良い方法なんです。
So the biggest feature of this trade deal will be the reduction or removal of tariffs on a large number of goods.	この貿易協定の目玉となるのは、多数の製品にかかる関税の引き下げもしくは撤廃です。
So the challenge remains to devise a response that will gain widespread international backing and influence North Korean behavior and capabilities.	そこで、広範囲にわたる国際支持を得て、北朝鮮の行動と戦闘能力に影響を与える対応を考案する、という挑戦は続く。
So the customer contacted me in regards to this year's shipment schedule.	さて、顧客から今年の配送スケジュールについて問い合わせがあったのですが。
So the five hundred fifty dollars is actually the old price.	だから、550ドルは前の値段なんです。
So the great thing about Japanese Cedar is that it is very competitively priced compared to Western Red Cedar.	そこで、日本杉のいい所は、ベイスギに比べ大変値段が安いということです。
So the increase this time will be more?	ということは、今回はもっと値上げするんでしょうか？
So the invoice shows five hundred dollars per ton.	請求書では1トン当たり500ドルとなっていますね。
So the logistic industry is very fragmented in the sense that there is a lot of repetitive and unnecessary steps.	物流業界は繰り返しや、不必要な手順があるという意味で非常に細分化されています。
So the low number is a reflection of that as well.	なので、低い数字はその反映でもあります。
So the main thing I would advise is the air permit.	それなら、一番大事なのは排出許可だとご助言しますよ。
So the next steps will be to make a shortlist from this list.	じゃ、次にやることはここから短めのリストを作ることですね。
So the ones I wanted to go over are all local.	私が見直したかったものは全て地元ですね。
So the position you are applying for is a sales assistant position.	ご応募されているポジションはセールスアシスタントのポジションですね。
So the program was set up by the federal government three months ago, and is basically a grant.	プログラムは三か月前に連邦政府によって設けられまして、要するに助成金です。
So the reason I called today is in regards to a potential investment opportunity.	それで今日お電話を差し上げたのは、有望な投資機会についてなのですが。
So the reason they came to us means?	でも、うちに問い合わせが来たってことは？
So the reason we requested this meeting today is not to request for funding but to seek a business partnership.	ところで今日このミーティングを依頼した理由は資金のためでなく、ビジネスパートナーシップの可能性を探るためです。
So the results from the health examination came back today.	今日、健康診断の結果が返ってきたね。
So the seminar duration for next time and onward may be longer but I'm thinking of having a break during the middle of the seminar as well.	だから、次回以降は所要時間は長くなるけど、セミナーの途中で休憩を作ろうかとも考えていて。
So the shareholders chose to cash in on a temporary bonus, taking a risk on the progressive erosion of the firm, and perhaps the end of its policy of focusing on high quality while treating its workers with respect.	つまり株主は、会社の浸食が進み、恐らく高品質と従業員の尊重に焦点を置くポリシーが終わる、というリスクを冒してでも、一時のボーナスで儲ける事を選んだのだ。
So the supplier gave us a credit note to cover the difference.	なので、仕入れ先が差額分の貸方票を作成しました。
So the total is 35,840 yen.	合計で、35840円ですね。
So the toy penguin isn't moving, right?	ペンギンのおもちゃが動かないんですね。
So the trade deal is not a simple reduction or removal of tariffs but has other features to promote the prosperity of the countries involved.	つまり、貿易協定は、単なる関税の引き下げや撤廃だけでなく、関係国の発展を促す他の機能も持つのです。
So the update I'm seeing on your computer isn't a typical update.	えーと、今出ている更新指示はいつものとは違うようです。
So the worst case scenario is that the tariffs will continue to increase for both sides.	そうですね、最悪の事態というのは、両国とも関税を上げ続けるという状態でしょう。
So then, Rie, could you get back to me as soon as you get their quotes?	それじゃ堂本さんは見積もり確認次第、私の方に連絡して下さい。
So there are three versions and one is a standard design, true to your traditional stall designs, and the other two are more daring.	さて、３バージョンあるのですが、一つは従来のストールデザインに準じた標準的デザインで、あとの二つがもう少し斬新なものとなっています。
So there are various rail cars used to move various products.	まず、異なる製品を運ぶのに異なる鉄道車両が使われています。
So there is a chance that the project might start up again.	だからプロジェクトは再開する可能性もある。
So there is still 2 weeks of time to review.	だから、2週間くらいは検討する時間あるんだよ。
So there shouldn't be a problem with the puzzle pieces inside?	パズルには不良はないんですね？
So there will be the base price plus a monthly retainer fee for the duration of the field work.	ですから基本料金の上に、実地調査を行う期間中に月々の依頼料がかかります。
So therefore I now have to go to the factory and observe the manufacturing process with Yang-san from Company A, and have a discussion in person.	だからA社の楊さんと工場で製造工程を見て、直接打ち合わせすることになったんだよ。
So these other ones are…	じゃ、この他のやつは…
So these two things are potentially confusing to users, and I need a good userguide in English so that our guests will not have to spend hours trying to figure out how to unlock the room they are staying in.	なのでこの二つがおそらくユーザーにとって分かりにくい点だと思うので、お客様が客室の鍵を開けようと何時間も四苦八苦しなくて済むように、わかりやすい英語のユーザーガイドがほしいんです。
So they all know we are taking over?	では、皆、僕たちが引き継ぐことは知ってるんだよね？
So they are called Company A, and they connect truck drivers with jobs.	会社Aといいまして、ここがトラック運転士と仕事を繋ぐんです。
So they are looking for an investment from us?	では、彼らは私たちからの投資を狙っているのでしょうか？
So they are pretty equal in terms of experience?	じゃぁ、経験に関しては、どっちも同じって感じ？
So they brought me in.	で、私が雇われたの。
So they can claim insurance?	保険金を申請できるからですか？
So they can outsource their engineering and manufacturing to us.	ですので、彼らは弊社に技術設計と製造を外注することができます。
So they could use it if they adjust their settings?	ということは、設定を変えれば使えるということですよね。
So they force you to sell your patent?	つまり企業に特許を無理やり売らされる？
So they have the connections needed to bring the companies on board their platform.	だから、彼らのプラットフォームに興味のある企業を呼び寄せるのに必要なコネクションはあります。
So they prefer to source from various suppliers.	なので、いろいろなところから調達したいんですよ。
So they should be able to have the market intelligence you're looking for.	ですので、彼らなら御社でお探しの市場情報を持っているかと。
So they want to see if there are new suppliers in the industry.	だから、業界に新しいサプライヤがいないか当たってみたいということなんだ。
So they will become safer then.	安全になるね。
So they would be looking for around a few million dollars?	じゃあ数百万ドルあたりを求めているんでしょうかね？
So things like factory specifications and actual machines the widgets are used in.	つまり、工場仕様やウィジェットが使われている実際の機械などです。
So this is a long-list of all the distributors located in the west coast.	西海岸にあるすべての代理店を長いリストにしてみました。
So this is actually from the clearance section.	それでですね、これは在庫一掃コーナーのものでした。
So this is the loading bay.	こちらが製品の積み降ろし場になります。
So this moment may prove to be the Palestinians’ greatest opportunity.	すなわちこの歴史的瞬間は、パレスチナ人にとって絶好の機会となりうる。
So this month, our actual is half of our projection.	で、今月の実績は予測の半分なのですが。
So this program would be perfect for you.	じゃあこのプログラムは君にぴったりだよ。
So this terminal is situated on a seven point five acre site.	このターミナルは7.5エーカーの敷地に位置しています。
So this time, you released a press release like this but can I expect good things from your company?	今回はこういうプレスリリースが出たけど、御社、期待していいの？
So this week was the last week of November, so I've got a data for the month.	今週で11月が終わったので、月の売り上げをまとめました。
So three vegetable and three tomato?	野菜を3つとトマトを3つで宜しかったでしょうか。
So to summarize, you need to get your phytosanitary certificate, product information and value to the freight forwarder.	要約すると、植物検疫証明書を取得すること、製品情報と価格を運送業者へ提供することが必要です。
So today I'll explain what documents and information you will need to export something.	では今日は、輸出の際にどのような文書と情報が必要かを説明します。
So today's session will be on dealing with tough customers.	さて、今日の集まりは難しいお客さんとの接し方についてです。
So today, I will be talking about Japan's new policy for wood products.	本日は、木工製品に対する日本の新政策についてお話しいたします。
So today, I'll be teaching you how to review a draft bill of lading.	では今日は、船荷証券草案の見直しについて教えます。
So today, we'll be stocking the store.	さて今日はお店でストック作業をします。
So tomorrow is the sales department's new employee welcoming party, go have lots of fun.	明日営業部は新入社員歓迎会なんでしょ、たくさん楽しんでおいでね。
So tracking the movement of product.	つまり、製品の経路を追跡しているということですね。
So true, every department is unique.	そうですね、各部署ほんとうに様々ですよね。
So true, it is not a cheap item to buy.	そうですよね、安くはない買い物です。
So true, it sounds like we need to get lots of things.	そうですね、色々と揃えるものがありそうですね。
So true, please do not waste the precious family time by obsessing about work.	そうですよ、せっかくのご家族の時間を、仕事のことばかり考えて無駄になさらないようにしてください。
So true, you look forward to your business trips.	そうだよな、出張楽しみにしてるもんな。
So true.	いるいる。
So true.	そうですね。
So true.	そうなんだよね。
So true.	ほんとだね。
So true.	確かにそうだよな。
So typical that you are not informed of this.	君がこれについて知らされていないなんて、まったくいつも通りだ。
So we are Company A and we are an engineering company that serves various industries.	弊社はＡ社と申しまして、様々な産業に従事するエンジニアリング会社です。
So we are a marketing research firm that focuses on a few core industries.	それでですね、弊社は数種の主要業界に特化した市場調査会社でして。
So we are basically providing the information to the freight forwarder?	では、基本的には、私たちは運送業者に情報提供をするということですね。
So we are hoping to be able to partner with your company to expand our presence in North America.	なので、弊社は御社と提携して北アメリカに進出したいと思っています。
So we are looking to update it and make it more stylish.	だから、もうすこしスタイリッシュにしたいと思ってるんだ。
So we boarded in Miami and were on the water for the first two days.	マイアミで乗船して、最初の2日は水上で過ごしたんだ。
So we can fit sixteen pallets in a twenty foot container.	ですので20フィートのコンテナ一つにつき16個パレットが入ります。
So we can think over the weekend while we're having our holiday.	そうすれば週末、休み中にじっくり考えられますよね。
So we can't just increase the retail price that easily.	なので簡単に小売価格に転嫁することはできないんだよな。
So we changed to serve the salad already dressed.	なのでこちらでかけてから提供するスタイルに変えたんです。
So we could put a large box and ask the employees to bring in some unwanted tinned or preserved food.	会社に大きな箱を設けて、使わない缶詰や、保存食を持って来て入れてもらう。
So we distribute products to businesses.	企業向けに製品を販売しています。
So we do a lot of commodity trading in various industries.	なので、様々な業界との商品取引があります。
So we ended up hiring an agent to take care of things like that.	だから結局そのようなことをやってくれるエージェントを使うことにしました。
So we have 5 more companies registered so we now have 8 companies.	その後5社からお申し込みがありまして、今のところ合計8社です。
So we have a pretty good reputation as we've worked with big companies.	というわけで大手企業と取引させていただいて、かなり良い評価をいただいています。
So we have come to a conclusion.	結論が出ました。
So we have fourteen people in our office including you.	さて、弊社オフィスにはあなたを入れて14名います。
So we have the date, number of people confirmed with the space available at the clinic, right?	この日程と人数はクリニックの枠を押さえてあるってことなのね。
So we have to make something with Lego that depicts trust?	じゃあ、レゴを使って信頼を表すものを作らないといけないということですね？
So we import products from around the world.	世界中の製品を輸入しているんですよ。
So we might have more attendees this year.	今年は、参加者が多くなるかもしれませんね。
So we narrowed it down to these three.	この三人に絞り込めましたね。
So we need this NDA to make sure that they don't leak the information if they decide to back out.	だから、もしA会社が契約をキャンセルするってなった時に情報を漏らさないよう、この契約書が必要なんだ。
So we need to compare the same exact product with those pictures.	なので、同じ商品と写真を見比べなければいけないんです。
So we need to do a lot of market research to show that we should enter this industry.	というわけで、この業界に参入した方が良いことを証明する市場調査をかなりやらなければいけない。
So we offer full support which means identifying potential acquisition targets, shortlisting, negotiation, and closing.	えぇ、我々はフルサポート、つまり有望な買収対象の特定、候補の選定、交渉、そして手続きの完了までご提供致しております。
So we plan on holding it in September for one month on weekdays.	実施時期ですが、９月の平日１ヶ月間で分散実施します。
So we should be able to achieve a cost reduction of around 10 million yen with this and the move.	これで先ほどの移転と合わせて約1000万の削減が見込めます。
So we should be able to reach our target.	なので、私たちは目標を達成することができるはずです。
So we should receive them in 2 weeks.	ですので、2週間ほどで到着する程です。
So we still have a bit of time.	ですので少し時間はあります。
So we still have three months.	あと３ヶ月あるのね。
So we stopped all advertising for the current "H89" until the new version is out, which is the end of next month.	そこで、新バージョンが発表されるまで、つまり来月末までは、今の「H89」についての宣伝を全てやめました。
So we went to the IT guy, and he said you can plug it in directly if you want to just check it on the standalone.	IT担当に掛け合って、スタンドアロンで確認するだけだったら直に挿してOKだって。
So we will have Cheryl from Company A conduct an audit from next week.	さて、来週、A社からシェリルさんが監査にいらっしゃいます。
So we will start with company introductions, talk about the potential business opportunity, and see if they can introduce us to Company B.	では、会社紹介から始めて、ビジネスチャンスについて話し合い、B社を紹介してもらえるか聞いてみるということで。
So we work in industries like aerospace, forestry, mining, textiles, and many more.	なので、航空、林業、鉱業、繊維など、その他たくさんの業界で事業を展開しております。
So we would like to ask if your company would like to co-invest in a facility in the US with us.	そこで、弊社のほうで私たちのアメリカの施設へ共同投資していただけないかと思っているのですが。
So we would like you to come to our office for an interview, but do you have time this week?	そこで、弊社に面接に来ていただきたいのですが、今週お時間ありますか？
So we would negotiate the price for the third quarter in the second quarter.	つまり第3四半期の料金を第2四半期に交渉しますね。
So we'll head out after lunch.	じゃあ、昼食の後に出かけるとしよう。
So we're done with this item for now, and let's move onto the next.	では、この件はこれで良いとして、次に移りましょう。
So we're not too far away.	では、私たちはそこまで遠くはないですね。
So what brings you to this trade show?	それで、なぜこの展示会にいらっしゃったのですか？
So what can I help you with today?	さて、今日はどうしました？
So what can I help you with today?	それで今日はどんなご用件で？
So what can I help you with today?	で、今日はどういった用件だい？
So what can I help you with today?	本日はどのようなご用件でしょうか？
So what can I help you with?	で、ご用件は何でしょうか？
So what can we do?	では、どうしたら良いでしょうか？
So what can you do for me?	どう対処していただけますか？
So what did you think about Company A?	それで、A社についてどう思いました？
So what did you think of the candidates.	で、候補の方々、どう思う？
So what do we need to do?	では私たちは何をすべきなのであろうか。
So what do you guys think we should do with working with Company A?	A社との取引なんだが、君たちはどうしたらいいと思うかね？
So what do you guys think would depict trust?	で、信頼を表現するものって何だと思う？
So what do you need for the additional materials.	で、追加資料には何が必要ですか？
So what do you plan to do about work?	仕事はどうしていきたいんだい？
So what document do you need me to go through?	それで、私はどの書類を確認すればいいですか？
So what does compliance mean to you guys?	さて、皆さんにとって、コンプライアンスとはどんな意味がありますか？
So what does that mean?	えー、どういうことですっけ？
So what does your company do?	それで、御社は何をしているのですか？
So what does your company do?	で、あなたの会社は何をしているのですか？
So what does your wife think about your decision?	ちなみに奥様はこの決断をした事をどう思われているんですか？
So what if there is a chance the flight will be cancelled due to weather like strong winds?	ではもし飛行機が強風等の天候でキャンセルの可能性があるとしたらどうしましょうか？
So what is it?	何なんですか？
So what is new?	何が目新しいのですか？
So what is to be done?	では、何がなされるべきか？
So what is up with the press release this time?	何なの今回のプレスリリース。
So what makes our product different from others?	では、我が社の商品がどう違うかお分かりでしょうか？
So what products do you think we should target?	で、どんな商品を狙ったらいいと思う？
So what we mainly do at the lumber department is to export lumber.	私達は木材部で、木材の輸出をメインに行っています。
So what's an example of good internal control?	では内部統制の良い例とは何ですか？
So what's the catch?	ところで欠点は何ですか？
So what's the tip in screening job applications?	で、求人の応募を審査するコツって何？
So when are you back again?	お戻りはいつでしたっけ？
So when are you moving to Singapore?	で、いつシンガポールに引っ越すの？
So when do you think we need to release ours?	じゃあ販売日はいつにしたら良いでしょうか？
So where are you based out of?	それであなたはどこを拠点にしているのですか？
So which hotel do you think is the best for clients coming from abroad?	海外からいらっしゃるクライアントに最適なのはどのホテルだと思いますか？
So which meeting do you want me to reschedule?	どちらのミーティングを変更させたらよいでしょうか？
So which two weren't originally included?	どの2つの州が違ったの？
So who's filling his spot?	で、誰が彼の後を継ぐんでしょう。
So why are you attending the trade show?	ところで、どうして展示会に行かれるのですか？
So why be critical when consumers choose to pay $12 for a pound of coffee that they know has been grown without toxic chemicals, under shade trees that help birds to survive, by farmers who can now afford to feed and educate their children?	それならば、有害な薬品を使わず、小鳥たちが生き延びるのを助ける木陰を作り出す木で、子供たちの食費と学費を賄えるようになった農家によって栽培されたと消費者が知っているコーヒー1ポンドに12ドルを払う選択になぜ、批判的になるのだろう?
So why did you ask about Company A?	どうしてA社のことを？
So why did you decide to apply for this position at our company?	では、なぜ弊社のこのポジションに応募を決められたんでしょうか？
So why did you decide to apply for this position?	では、なぜこのポジションに応募されることを決められたのですか？
So will the steps be to stop the program on the console replace the file and restart it?	手順は、本体のプログラムを止めて、ファイル入れ替えして、再起動でいいですか？
So with this new trend of using domestic species in Japan, companies in Japan have started to seek new opportunities for it abroad.	国内での、この国産種利用の新しい流行とともに、日本企業は海外にもビジネスチャンスを探し始めました。
So would it be okay if we get in touch with in the future for potential opportunities?	それでは今後、ご縁の可能性がございましたらまたご連絡を取らせて頂いてよろしいでしょうか？
So would something that is more voluminous be better?	そうするとお料理はボリュームが多い方がよろしいですか？
So yeah, I'm the new person.	そして、はい、今日が初日です。
So yes I do see the unit rate at five hundred fifty dollars here.	えーと、そのようですね、ここでは単価550ドルとなっています。
So you are Ogawa-san from company P, may I ask what you are calling in regard to?	P社の小川様ですね、恐縮ですが、ご用件を承ってもよろしいでしょうか？
So you are also gathering other information.	それで他の情報も集めてるんですね。
So you can call us "CX Promotion," or "CX" if you like.	ですので、「シーエックス企画」、もしくは「CX」と呼んでいただいても結構です。
So you can find out which trees are which in a forest?	じゃ、森の中のどの木がどれか割り出せるようにかな？
So you can hold onto your five days for next year and use next year's vacation days for ten days, meaning you can go back for around 2 weeks.	だから5日分来年まで取っておいて、来年分の１０日間と合わせれば約２週間帰れるようになるね。
So you can leave the reservation as is.	なので予約はこのままで大丈夫。
So you can manage the entire construction as well?	では建設全体も管理していただけるわけですか？
So you can show them your human side.	こんな人間的な部分もあります、ってことで。
So you can't help but think maybe it was intentional.	だから故意によるものだった可能性を疑わずにはいられないよな。
So you can't open browsers or check emails.	なのでブラウザを開いたり、メールチェックをしたりすることは出来ません。
So you did this by adding that?	で、それを加えてこうしたと？
So you don't have to worry too much about it.	ですのでそんなにご心配なさらないでください。
So you got to see a lot of things you can't see in Japan.	日本じゃ見られないもの、たくさん見てきたんだ。
So you guys aren't going to build that plant anymore?	ということはもう工場は建設しないんですか？
So you guys had it in the morning.	今朝はあったのですね。
So you guys would be deemed low risk.	つまりローリスクとみなされるんですよ。
So you have had your own company for a while?	それで、しばらくご自分の会社をお持ちだったんですね？
So you know the drill, right?	もう何をすれば良いかは把握しているはずだね？
So you mean those who started using it more recently are managing the data more efficiently than the sales department who has been using it for a long time.	長く使っている営業部よりも最近導入した部署のほうが効率よく管理出来てるということか。
So you mentioned yesterday that your idea was to be able to help companies source products through our global network.	当社の世界的ネットワークで企業をサポートできるという案を昨日おっしゃっていましたが。
So you tried the tracking on Company A's site.	A社のサイトから追跡したんだね。
So you want these two sets of data in the chart right.	で、このグラフにデータセットを二つ入れたいんだよね？
So you wanted to discuss the opportunity to form a joint venture company, right?	それで、合同会社を設立する件について話し合いたいということですよね？
So you went to Hawaii, I'm jealous.	ハワイに行ってきたのか、いいねー。
So you went to see your customer during your trip right?	ところで出張中にお客様に会いに行ったんだよね？
So you will be better equipped when an unfortunate event hits us.	不幸が起きたときに、ちゃんと心構えが出来ているでしょう。
So you will come back, that's great!	復帰してくれるんだね、良かった！
So you will eventually be the one negotiating prices and finding new leads.	なので、いずれは君が価格交渉をしたり新しい見込みのある顧客を見つける人になるんですよ。
So you will have to give him acceptable choices.	なので、良さそうな食事の選択肢を与えて下さい。
So you will need electricity price for large industrial users.	大手工業系企業向けの電気料金が必要ということですね。
So you'd like to change the pre-authorized debit.	お引き落とし口座変更のご依頼ですね。
So you'd like to do it automatically?	では、それを自動的にやりたいということでしょうか？
So you're here to inspect the product right?	製品の検品に来たんですよね？
So you've been with the company for just around one year.	会社にはちょうど一年になりますね。
So your maternity leave would start around the end of March, right?	そしたら、3月の終わり頃から産前産後休暇が始まりますね。
So, Andy Fujino and Misato Tamura.	えぇっと、藤野 アンディさんと、田村 美里さん。
So, Brad tells me you're looking into getting into Sales.	ええと、ブラッドからあなたが営業に入ることを検討していると聞いたのですが。
So, I am actually expecting a document from Company A on Monday.	で、実は月曜にA社からある書類がくるんです。
So, I am thinking that it would be good to reduce the number of company cars by half.	そこで社用車の台数を半分に減らすのが良いのではないかと考えております。
So, I decided to hold off on selling the house and thought I should do more research.	なので、家を売るのは止めて色々調べてみようかと思ってて。
So, I did some researching, and F Company looks pretty good.	そこで、いくつか違う業者を調べてみたところ、F社がなかなか良いようです。
So, I guess something around 50,000 yen would be good for the top prize?	一等は５万円くらいのものがいいですよね。
So, I guess we can offset the electric bill for the time being.	ですので、しばらくの間は、電気代の出費も抑えられると思っています。
So, I guess we've agreed to introduce electric vehicles for the sake of our company as well as the environment.	会社の為にも、環境の為にも、電気自動車を導入するということで進めていきたいと思います。
So, I have good new for everyone in today's meeting.	さて、本日のミーティングでは、みなさんに良い報告があります。
So, I heard from Paul from Company B that the reason China doesn't export lumber is because China charges a VAT for exports.	中国が木材を輸出しない理由は政府が輸出にVATを課税するからだって、B社のポールから聞いたんだ。
So, I just wanted to touch base with everyone, and see what stage everyone is at.	さて、皆に集まってもらって、進捗状況を聞きたかったのです。
So, I started using reading glasses recently, but since I am not used to having them, I keep leaving them everywhere.	それで、最近リーディンググラスを使い始めたんだけど、慣れてないから、あちこちに置き忘れちゃって。
So, I understand you have tapped someone for management?	で、誰かを役員に指名したっていうことだけど？
So, I want to ask you to take over his position.	それで、君に課長の後をお願いしようと思って。
So, I was talking to the general manager the other day regarding you.	えっと、先日ゼネラルマネージャーとあなたについて話していたんですが。
So, I will go grab some of the company meal.	って事で、社食とってこよっと。
So, I wonder if you could directly send them from Company H to my client.	で、H社さんのほうから直接うちのクライアントに送っていただけないかと思いまして。
So, I would like to ask you to do something as the head instructor of that school.	それで、そちらのスクールの主任講師である山本さんにお願いが。
So, I would love to setup an appointment for the interview at the beginning of next month.	それで、来月初めくらいに取材のお時間を頂きたいのですが。
So, I'd like to improve our services for that beforehand.	ということで、今のうちからその対策を強化していきたいんだ。
So, I'd rather have the author spend that time writing.	だからその時間を執筆に使ってほしいと、私は思っています。
So, I'll be talking today about trade compliance in regards to export and import.	今日は、輸出入に関する貿易コンプライアンスについてお話したいと思います。
So, I'm calling today as I wanted to follow up on the insurance quote.	さて、今日は、保険の見積についてのフォローとしてお電話差し上げたのですが。
So, I'm sure kids' clothes will be well accepted.	喜んでもらえることは、間違いないと思います。
So, I've come up with a schedule which is the same as the past years.	早速ですが、例年通りのスケジュールを策定しました。
So, I've learned that I'm pregnant.	実は、妊娠していることがわかりました。
So, I’ve decided not to renew my contract.	なので、もう、契約を更新しないことにしたの。
So, Julia, why don't we send an event idea, so we can contribute to make the workplace better, too!	だからぁ、珠璃愛、一緒にイベント提案してウチらも環境改善貢献しようよー。
So, Koichi, could you inform about it to Yoshiyuki?	なので、専務から支社長に一応話通しておいて貰えませんか？
So, Let's move on to the topic of release date.	それでは、発売日の話題に移りましょう。
So, Megumi, did you hear about the rumor?	ねえ、山本さん、噂聞いた？
So, Mr. Ko didn't really think about the phone lines, so now the direct line to the lab is smack in the middle of the IT desk and it's really inconvenient.	で、高さんは電話線についてあんまり考えてなかったみたいなんだけど、今、研究室への直通ラインがITデスクのど真ん中を通ってて、すっごく不便なんだよね。
So, all you need is a web browser or a mobile device to access everything.	ですので、ウェブブラウザまたはモバイル端末があれば全てにアクセス可能です。
So, apparently we have some technical issues and the printer and wifi isn't working.	どうやら技術的な問題があって、プリンターとワイファイが機能してないようだ。
So, around that time they'll be installed in hybrid cars, too?	じゃあその頃にはハイブリッド自動車にも搭載されるのかな？
So, at morning meetings like this one, in their department and factories.	ほら、こういう部内の朝ミーティングとか、工場の朝礼とか。
So, before stepping down, Mahathir went so far as to declare Malaysia a de facto Muslim state.	そこで、マハティールは辞任前に、マレーシアをデファクトなイスラム教国家であると宣言までした。
So, building a school is not in our plan.	ですので、学校の建設は計画に入っていません。
So, can I bring you in here David?	デビッド、ちょっと話してくれますか？
So, can we change it to 90 grams?	ですので、やはり、90グラムに変えたいのですが、大丈夫でしょうか？
So, could you ask Ms.Otani to call me back?	用件ですが、大谷さまに折り返しお電話いただけるようお伝えいただけますでしょうか？
So, do you go to the theme park by Company S?	じゃあ、S社のテーマパークとか行きますか？
So, everyone in the company, sales, management, development, we all pride ourselves on working hard and doing what is best for the company.	そうですね、社員全員、営業、マネージメント、開発、私たちは皆懸命に働き、会社にとって最善のことをすることに誇りを持っています。
So, first of all, please tell us the merits of Company H.	では、まずH社のメリットを教えてください。
So, he didn't make things like a manual.	それで、マニュアルの類も全く作成されていませんでした。
So, he probably knows you, or at least your work a lot better than you think he does.	おそらくあなたを知っているか、少なくともあなたの仕事についてあなたが思っているよりは大分良く知っているよ。
So, he's very eager to get in on the action this year.	だから今年はやたらと張り切っていたよ。
So, how about the new restaurant near the train station?	じゃ、あの駅前の新しいレストランはどうですか？
So, if I have more than twelve unused vacation days this year then it will be wasted, right?	えーっと、今年12日以上の有給休暇を残してしまうと無駄になるってことですよね。
So, if it's next week, they may not be able to see the finished version.	なので、来週だと、まだ完成バージョンは見てもらえないと思います。
So, if there are other tasks that only that particular person knows then we should stop this system.	なので、他にもこの仕事はこの人しかできないというのがあるなら、やめた方がいいと思います。
So, if we eat at the company cafeteria everyday, we can't survive even if it's free.	だから、うちの社食が毎日じゃ、いくらタダでも生き抜いていけないわけ。
So, if you just catch the flu or strep throat or something simple, you only have to pay 20 dollars per visit.	ですから、インフルエンザや咽頭炎、あるいは何か単純なものであれば、1回の訪問につき20ドル払うだけで済みます。
So, if you would like to deepen a relationship with someone from work, meet them somewhere else.	だから、もし誰か職場の人と関係を深めたかったら、他の場所で会ってみるのよ。
So, if you're interested, I'll tell the manager to sort out the paperworks.	じゃ、やってみたいなら、マネージャーに必要な手続きをとってもらうように言っておきます。
So, in other words, a solid-state battery is not liquid?	固体電池っていうからには、液体じゃないってことなの？
So, in the long run, Company C might be better.	なので、長い目で見ればC社の方が良いのかもしれません。
So, instead of focusing on fewer topics, we would be exploring a wider range of topics in this class.	なので、一つのトピックを深く、というよりも、広い話題で、という形のクラスになると思いますよ。
So, is it the capital of two countries?	二つの国の首都なの？
So, is there any problem with this?	で、その件で何か問題でも？
So, is there anything you're concerned about right now?	それでは、現在困っていること等はありますか？
So, it is because of the difference in the equipment that they are more efficient.	でも、あっちのほうが効率がいいのは、やっぱり設備の差でしょうか。
So, it's a good idea to take notes.	そうか、じゃあメモをとったほうがいいのね。
So, it's actually been around six months since we last talked.	いやー、最後に電話で話して以来実際に６ヶ月ほど経ってしまいましたよ。
So, let's start our meeting.	では、ミーティングを始めましょう。
So, let's talk about rail cars used to transport liquids.	では、液体輸送に使われる車両についてお話しましょう。
So, lets touch base next week so I can get you up to speed on our construction plans.	では来週連絡をさせていただき、早めに工事の予定をお渡しいたします。
So, maybe if you ordered 200 pieces, I can give you around 50 pieces at first.	なので、200部注文されたとしたら、まず50部ほどお渡しできます。
So, my goal this year will be that.	今年の目標は、あれだな。
So, my high school life was very fulfilled and I was able to go to college.	おかげで高校生活は充実し、大学にも無事に進めました。
So, now Henry wants to have more people next year.	それで、社長が「来年はもうちょっと参加人数を増やせないか」って。
So, once I get that information, I can put together an offer for you.	では、その情報が入り次第、オファーをまとめることができますので。
So, once again, Mahathir felt pressure to adopt a strategy aimed at preventing Islam from becoming a tool of opposition.	つまり、繰返しになるが、マハティールはイスラム教が対抗勢力に利用されることを防ぐことを目的とする戦略を採用する必要性を感じていた。
So, please do pick up the calls.	ということで、電話対応お願いしますね。
So, please make your proposal into what kind of work you can have them to do.	では、皆さんの部署でどのような仕事をやってもらえるか、提案をお願いします。
So, please try giving them a call.	なので、是非連絡してみてください。
So, regarding the case with Yusuke.......	で、専務、間島さんの件なんですが。
So, seems like the audit shouldn't be too complicated this year.	どうやら今年の監査はそれほどややこしくなさそうですね。
So, tell me, Kyle, do you think our business philosophy is conservative?	ところでなあ、海瑠、ウチ会社の考え方は古くさいと思うか？
So, tell me, how did you feel about the project and process overall?	ところで、今回のプロジェクトの一連の流れについて概してどのような感想をお持ちですか？
So, that's each division to decide on training plans, am I right?	では、各部署で研修計画を決められるとの認識で宜しいでしょうか？
So, the company must know who is commuting in what ways, for all the employees.	だから会社は社員全員に関して、誰がどうやって通勤してるかを把握しておかないといけない。
So, the guy overslept?	それ、寝坊したの？
So, the insurance rate has gone up to reflect the increase of those who would be applicable for the insurance.	そうすると、保険対象になる方の増加に伴い、保険料も値上がりします。
So, they aren't getting better pricing from the competition?	それは、競合の価格より高いって事ですか？
So, they will just add 'New' to the 'Product Development Group' that we have now?	今の「商品開発グループ」に「新」ってつくだけ？
So, this here is the purchase price we would like to offer.	それでは、早速こちらの買取価格の提示をさせていただきます。
So, this is a product that the students have to buy the hardwares?	生徒達はハードウェアを購入しなくてはならないんでしょうか？
So, this requires a new guideline to be made.	これは、新しいガイドラインを作る必要がありますね。
So, today we will talk about the demand rate in regards to our product in the Asia regions.	さて、本日はアジア地域での当社商品の需要率についてです。
So, truck the one scheduled for next week now and vice versa?	じゃ、来週予定されてたものを今週トラックに積んで、またその逆ってことですか？
So, we decided to let our staff travel again because it would be better to meet in person.	やはり実際に顔を合わせた方がいいということで、また出張をさせることにしました。
So, we simply ask the customer to disposed of the damaged item in this case.	この場合はもうお客様に商品を破棄してもらってください。
So, we've agreed to ask donation of food and clothing internally.	では、社内でドネーションを募るという事に決まりですね。
So, we've decided to show our iris authentication sensor currently mounted on F Corporation's S phone.	だから、今F社のSフォンに乗せてる虹彩認証センサーを見せる事にしたんだよ。
So, we’d like to ask you to create 100 percent original designs that incorporate foreign goods to be imported to Japan.	なので、日本に輸入される外国製品をイメージした、まったくのオリジナルのデザインでお願いしたいのです。
So, what about the phone call?	それで、電話は？
So, what are the disadvantages?	では、デメリットは何でしょうか？
So, what did they say?	で、何て言ってた？
So, what did you do before this?	ここに来る前には何をしていたの？
So, what do you think?	で、どう思われますか？
So, what is price parity?	価格平価とは何ですか？
So, what's our custom pricing?	それで、我が社向けの価格はいくらになりますか？
So, what's the most important information that I need to record?	記録するべき1番大事な情報はなんですか？
So, which part will it be?	はい、どれでしょうか。
So, why did you join this company?	で、なぜこの会社に入社したんですか？
So, why shouldn't we try to run away?	ええと、なぜ私たちは逃げようとしてはいけないのですか？
So, will I be able to order online?	じゃあ、ネットで注文とかできるんでしょうか？
So, will I invite faculty and academic department heads?	それで、教員と学部長は招待しますか？
So, will you come to the meeting room?	皆さん、ちょっと会議室に集まってくれますか？
So, with the discount for sending to the same address and the discount for bringing it in will come to a shipping cost of 670 yen.	では、同一宛先割引と、持ち込み割引を適用させていただいて、送料は670円になります。
So, without further ado, I would like to confirm who has been assigned the role in each department, together with a self introduction.	それでは、各部署より役割分担の確認をかねて自己紹介をお願いします。
So, you can avoid the jam during the busy rush hours in the morning and evening, right?	と、なるとあの朝夕の渋滞に捕まることなくいけるということですね。
So, you can't stand strong fabric softeners too?	じゃあ、柔軟剤の強いのとかでも厳しいの？
So, you don't have to do anything.	ですのでみなさんは何もしなくていいんです。
So, you may have a chance!	だから、あなたにはチャンスがあるかもね！
So, you mean you want me to fill Mari's position?	つまり、私に真理の仕事をしてくれということですか？
So, you mean you want me to fill Mari's position?	では、僕に真理さんの後を継いでほしいということですか？
So, you might have potential in the in-between market.	なので、御社もその中間市場を狙ってみてはいかがでしょうか。
So, you need to understand that Mr. Ko has zero sales experience.	だから、高さんには営業の経験が全然ないってことを理解しておかないと。
So, you suggest the outlet issue seems to be our future challenge.	店舗展開がウチの今後の課題のようですね。
So, you will be okay to be her mentor for awhile?	じゃ、彼女のメンターにしばらくなってもらっていいですね？
So, you're basically saying that you want to have a meeting about our meeting?	要するに会議についての会議をしたいと言っているのかい？
Soaring house prices worldwide are propping up consumer demand in many countries, and, according to a recent study by the International Monetary Fund, continually falling long-term interest rates explain two-thirds or more of the global price rise.	世界中で起きている住宅バブルは多くの国における消費者需要を伸ばしており、国際通貨基金(International Monetary Fund)の最近の調査によると、下落し続ける長期金利は、3分の2またはそれ以上の世界的な物価上昇を引き起こしている。
Soaring house prices worldwide are propping up consumer demand in many countries, and, according to a recent study by the International Monetary Fund, continually falling long-term interest rates explain two-thirds or more of the global price rise.	世界中で起きている住宅バブルは多くの国における消費者需要を伸ばしており、国際通貨基金(International Monetary Fund)の最近の調査によると、下落し続ける長期金利は、3分の2またはそれ以上の世界的な物価上昇を引き起こしている。
Soji, maybe you should set a time limit, like 2 minutes per person, or even 30 seconds per opinion, or something?	高橋さん、一人2分、いや、意見一回30秒とかって時間制限したら？
Soldiers of the armed forces were slowly being phased out by genetically engineered soldiers because they were created solely for the purpose of excelled warfare.	軍隊の兵士は遺伝子工学的に作られた兵士によって徐々に減らされていた。彼らはただ優れた戦闘のためだけに製造されたからだ。
Soldiers of the armed forces were slowly being phased out by genetically engineered soldiers since they were physically inferior to their new counterparts.	軍隊の兵士は遺伝子工学的に作られた兵士によって徐々に減らされていた。彼らは新しい相手と比べて肉体的に劣っていいたからだ。
Solomon, can you start with your latest updates.	ソロモンさん、最新の近況報告から始めてもらえますか。
Some Motorcycle enthusiasts are selling a TRON lightcycle to TRON fans because they specialize in making movie related vehicles.	オートバイ愛好家の中にはTRONのライトサイクルをTRONファンに売る人がいる。彼らは映画関係の車を専門に作るからだ。
Some Motorcycle enthusiasts are selling a TRON lightcycle to TRON fans, but they may be turned off by the asking price.	オートバイ愛好家の中にはTRONのライトサイクルをTRONファンに売る人がいる。しかし彼らは値段を聞いてげっそりしてしまうかもしれない。
Some actors choose to perform their own stunts instead of using stunt doubles although they are professionals who specialize in stunts.	俳優の何人かはスタントマンを使わず自ら危険な演技を行うことを選択する。彼らは危険な役を専門にするプロなのだが。
Some actors choose to perform their own stunts instead of using stunt doubles since they like to keep it as authentic as possible.	俳優の何人かはスタントマンを使わず自ら危険な演技を行うことを選択する。彼らは可能な限り真正さを保ちたいのだ。
Some are related to meals such as the meal time is too long and the volume of the course meal is too big.	食事の時間が長すぎる、コースの量が多すぎる、といった食事に関したことがいくつか。
Some argue that little has changed as a result of the test.	実験がもたらした結果として、大した変化はなかったと主張する者もいる。
Some believe that we are experiencing a new kind of conflict: “culture wars,” such as those between Sunni and Shiite Muslims or tribal groups in Africa and Asia, or indeed Islamists and Westerners.	我々は新しいタイプの戦いである「文化戦争」を経験していると考える者もいる。 それはムスリムのスンニ派とシーア派、あるいはアジアやアフリカにおける種族間、それにまた、イスラム教徒と西欧人との間に見られる種のものである。
Some citizens of the kingdom were put in chains by the royal guard because they have a duty to uphold the King's rule.	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。彼らは王の命令を守らせる任務があったからだ。
Some citizens of the kingdom were put in chains by the royal guard since they have been accused of breaking the law.	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。彼らは法を破ったと告発されたからだ。
Some collapse and, unable to reach food or water, soon die, their fate irrelevant to the economics of the enterprise as a whole.	何羽かは転倒し、食べ物や水に届くことができずに、すぐに死ぬ。 その運命は、会社全体の財政には無関係なのである。
Some consumers may want a smaller size, and some may want a bigger one.	もっと小さいサイズや大きいサイズが欲しい消費者はいると思います。
Some countries, like Germany, have laws that make it possible to ban political parties whose programs are recognizably anti-democratic.	選挙は名目的民主主義や、それ以下の状態を招く可能性もある。
Some emergency?	急用なの？
Some enthusiastic Black Friday shoppers are already lining up at retail stores because they have some really low priced items that will be on sale.	熱狂的なブラックフライデー買い物客の中には既に小売店の前に列を作っている人たちがいる。彼らにはセール用の非常に低価格の商品があるのだ。
Some enthusiastic Black Friday shoppers are already lining up at retail stores so they can be the first in line for door busters.	熱狂的なブラックフライデー買い物客の中には既に小売店の前に列を作っている人たちがいる。彼らが超目玉品を買う列の先頭になれるようにだ。
Some governments are prepared to give up elements of sovereignty to address the threat of global climate change.	政府によっては、世界的異常気象の脅威に取り組むため、主権の要素を手放す覚悟を見せている。
Some home builders in Japan have used this to their advantage by aggressively promoting houses made with Japanese species.	国産木材でできた住宅を積極的に宣伝することで、このポイント制度を都合よく利用してきた日本の住宅建築業者もあります。
Some members in my department are leaving for business trips on the fifteenth, so how about on the thirteenth?	私の部の何人かは１５日に出張に出るので１３日はどうですか？
Some of the clients wouldn't even take it saying a wall calendar won't be used.	壁掛けはあまり使わないから、って受け取らない先様もいるみたいだよ。
Some of the guys who used to work at Company B decided to start their own company which is Company A.	以前B社に勤めていた社員が何名か起業して始めたのがA社です。
Some of the inventory wasn't affected.	被害がなかった品もあります。
Some of the leaves are dying though.	ちょっと枯れてきちゃっている部分もありますよね。
Some of the letters we receive are urgent and confidential.	受け取る手紙の中には、至急、機密のものもあるからね。
Some of them are actually concerning.	注意した方が良さそうなものも幾つかありました。
Some of you might have overlaps with my account, but just tell them you are taking over Mari, and that should be fine.	君たちのと僕の顧客でダブっているものがあるかも知れないけど、真理さんから引き継いだと言えば大丈夫なはずだよ。
Some people are content where they are and are not interesting in advancing their positions.	今いるところに満足して、昇進に興味がない人もいるからな。
Some people are planning not to be in the office tomorrow, and if we need to deal with questions regarding their purchases, we can't really ask questions right away.	明日、外回りを予定している者も何人かいますから、その人たちの購入したものだと質問もすぐにできないですし。
Some people do, but definitely not at work.	する人もいますが、職場でやる事はないですね。
Some people don't have moral compass.	倫理基準がない人もいるんだよ。
Some people from abroad uses really strong perfume, and I just can't bear it.	外国の人ってぎょっとするほど香水が強い人がいるから、本当に無理なんです。
Some people have food restrictions based on their religion or other lifestyle choices.	宗教や生活習慣のため食事制限のある人がいるんですよ。
Some people leave their old food for a long time in the fridge at the lunch room, too.	ランチルームの冷蔵庫の中も、結構、古い食べ物置きっぱなしの人いるじゃない？
Some people might say they are not really good with numbers.	数字が苦手だとおっしゃる人もいるかも知れないですが。
Some people said it was too small and others said it was too big.	何人かの人は小さすぎるって書いてたんですが、他の人は大きすぎるって。
Some products have specific requirements like permits or certificates right?	許可証や証書などの特別な書類が必要な商品もありますよね。
Some restrictions are understandable legacies of the past, but must nevertheless be re-examined.	制約のいくつかは、過去の負の遺産と考えれば理解できる。 しかし、それでも再検討の余地が大いにあろう。
Some say that it is achieved only once a country has passed the “two-turnover test,” that is, two changes of government without violence.	国家が「two-turnover test 」 （ 暴力によらず��政府が二回変革されること）に合格して初めて、達成されるという意見もある。
Some say that it was intentional.	故意による火災だったと言う人もいた。
Some students have complained.	それで、数人の生徒さんから苦情が来ていました。
Some type of fire extinguishing agents can be used on more than one class of fire.	あるタイプの消火剤は複数のクラスの火災に対応しています。
Some water would be just fine, thank you.	お水をいただければ結構です、ありがとうございます。
Somebody mentioned that women are reluctant to commute in costumes.	そういえばさすがに女性は家から着てこれないので遠慮するって意見がありました。
Somebody told me she got a job at company H.	H社に就職したという話を聞きました。
Somebody told me that Yamamoto-san was spotted at a Izakaya on the night of the first.	1日の夜に山元さんを居酒屋で見たという情報もあります。
Someday when I have a child, I would like to take advantage of maternity leave and child care leave.	いずれ子供が出来た場合は、産休、育休を活用したいと思っています。
Somehow the price tag fell off I guess.	何故か値札が外れてしまったようですね。
Someone from IT will explain to you how to mark.	そのつけ方は、あとでITのほうから説明してもらいます。
Someone from sales complained that it was not enough.	営業部の方から少な過ぎると直接クレームが出たからです。
Someone hit Billy in the face because he was angry.	誰かがビリーの顔を殴った。彼は怒っていたのだ。
Someone hit Billy in the face because he was being rude.	誰かがビリーの顔を殴った。彼が失礼だったからだ。
Someone must decide soon, for example, about the division of the land and the apartments to be built in what is already known as “Khalifa bin Zaid City,” located on a former Israeli settlement in the Gaza Strip.	たとえば、ガザ地区内のイスラエル旧入植地に位置する「Khalifa bin Zaid City」としてすでに知られている地域内の、土地および建設中のアパートの分割について、誰かがすぐに決断しなければならない。
Someone took my food form the fridge...	誰かが冷蔵庫から僕の食べ物をとったな。
Someone who can contribute right away, huh.	即戦力ですか。
Someone who looked East-Asian talked to me when I was shopping at a convenience store the other day too.	先日私もコンビニで買い物してた時に東アジア系の方に話しかけられました。
Something I would like to learn is how to create meaningful relationships with people.	私は人々と有意義な関係を築く方法を勉強したいわ。
Something Mrs. Tanaka likes...	田中さんが好きな物はなんでしょうか・・・。
Something has to be done about management.	経営陣を何とかしないと。
Something is definitely cracking.	なにかが間違いなく割れている。
Something like 10 o'clock would be good.	10時くらいがいいな。
Something like dove-shaped shortbread might be nice.	鳩の形したサブレとかがいいな。
Something like that seems to have happened within Islam.	イスラム教内でも同様のことが起きているようである。
Something like twice a month for a year.	月に二回、一年間ほど、という感じです。
Sometimes I helped the guests to check in to their hotel as well.	時にはそのままホテルのチェックインまでお手伝いしました。
Sometimes it works when you do that.	それで解決する事もあります。
Sometimes things may not go smoothly but you will have to grind it out and see things through.	時には物事がスムーズにいかないこともあるかもしれませんが、それに立ち向かい、やり抜くことが必要です。
Sometimes you can't tell what they do by looking at the company name.	企業名だけじゃ何をやっている会社か分からないこともあるよな。
Sometimes you get an item that does not meet the product description on the website.	時にはウェブサイトの商品説明と異なる品もあります。
Sometimes, but then again I like to use that as an ice breaker and make a joke about it to lighten the mood.	時にはね、だけど僕はそれをアイスブレーカーとして使って、場を和ますために冗談を言うんだ。
Sometimes, clients want us to come back to train a new employee or they'll need additional tech support.	クライアント様によっては新入社員のトレーニングや追加のテクニカルサポートをご希望されることがあるんです。
Sometimes, you just have to accept a change and adapt to it.	時には変化を受け入れて順応するしかないんだよ。
Somewhere that has an easy access to the facility and the airport.	工場と空港へのアクセスが良い場所にしてくれ。
Sony recently locked 90000 users from their accounts because they had been been compromised.	ソニーは９００００人のユーザーのアカウントを凍結した。それらはウイルスに侵されていたからだ。
Soon after the devastating earthquake in Pakistan, a public affairs team was deployed with our sizable military forces in the disaster area.	パキスタンにおける破壊的な地震の直後から、公務チームは我々のを被害地に配置した。
Sorry I already feel pressured to do my job with limited time.	常に時間内に仕事を終わらせなければいけないプレッシャーがあるもので、すみません。
Sorry I don't fully remember but try looking it up.	うろ覚えで悪いけど、まあ調べてみたら？
Sorry I have only told a few people about it.	すみません、この事は数人にしか話していないんです。
Sorry I laughed, but he doesn't really do anything to contribute other than make PL sheets, rearrange where everyone is sitting and control the thermostat.	笑ってごめんよ、でも、彼は、損益計算書を作るのと、皆の席替えと、室温調整くらいしか、本当に何にも貢献してないんだ。
Sorry I was out.	外出していて、すみませんでした。
Sorry I'm not too familiar with your agency.	失礼ですが、そちらの代理店についてはよく存じておりません。
Sorry I’m late.	遅れてごめんなさい。
Sorry about calling you out of the blue.	突然のお電話すみません。
Sorry about taking your time.	お手数おかけしてすいませんでした。
Sorry about that.	ごめんな。
Sorry about that.	悪かったね。
Sorry about the delay.	遅くなりまして申し訳ありません。
Sorry about the rush request.	急なお願いですみません。
Sorry about yesterday, I couldn't pick up the phone as I was out.	昨日はすみません、外出中でお電話に出れませんで。
Sorry but I’m not in a position to answer that.	すみません、私にはお答えできません。
Sorry but can you transfer me to the Organized Crime Department?	恐れ入りますが、組織犯罪対策課にお取り次ぎいただけませんでしょうか？
Sorry but is Mr. Takanashi in today?	恐れ入りますが、高梨先生はご在席でしょうか？
Sorry can you pull out the sales data for a product?	すまないが商品の売り上げデータの資料を作ってくれないか？
Sorry for calling during your busy schedule.	お忙しいところ申し訳ございません。
Sorry for having you come all the way over here.	わざわざお越しいただいて、すみませんね。
Sorry for introducing myself over the phone.	お電話でのご挨拶失礼いたします。
Sorry for making you this.	お手数おかけしてすいません。
Sorry for making you worry.	心配おかけしてすみません。
Sorry for not replying your email.	ご返事できなくてすみませんでした。
Sorry for the inconvenience.	お忙しいところ、すみませんでした。
Sorry for the sudden call.	突然のお電話で恐縮です。
Sorry for the trouble.	わざわざすみません。
Sorry sir, I will keep that in my mind.	すみません、覚えておきます。
Sorry that I was careless.	うっかりしていました、すみません。
Sorry that I'm late.	遅くなってすみません。
Sorry to bother you.	お忙しいところすみません。
Sorry to hear that you’re not very well.	あまり良くないのですね。
Sorry to interrupt, but is it OK if I get their contact information too, Masaya?	横からすみません、吉田さん、それウチも連絡先教えてもらってもいいですか？
Sorry to keep you waiting.	お待たせいたしました。
Sorry to keep you waiting.	お待たせいたしました。
Sorry to keep you waiting.	お待たせいたしました。
Sorry to put you through the trouble.	お手数おかけします。
Sorry we are running out of time already today.	すみません、今日はもうすでに時間が来てしまっていますね。
Sorry, I didn't see any laptops.	残念ながら、ラップトップはないわね。
Sorry, I don't know what that is.	すみません、それが何なのか知りません。
Sorry, I have an appointment with client next week on Monday.	すみません、私は来週の月曜にクライアントとアポがあるんです。
Sorry, I haven't been doing well on arranging a business dinner for the CEO the week after next.	すみません、再来週の社長の会食の手配が上手くできなくて。
Sorry, I sent it directly to the insurance company.	すみません、保険会社の方に直接メールしてしまいました。
Sorry, I will have to check and get back to you on that.	すみません、それについては調べてお知らせしますね。
Sorry, I'm late!	ごめんなさい、遅れてしまいました！
Sorry, Shiroki is currently not at his desk.	すみませんが、白木はただ今、席をはずしております。
Sorry, but do you think you can you be the organizer for the farewell party?	悪いけど送別会の幹事やってくれる？
Sorry, but is it possible to extend the payment by 1 week?	申し訳ないのですが、支払いを1週間ほど延ばしていただけますか？
Sorry, but who did you hear about me from?	失礼ですが、どなたから私の話を聞かれたのでしょうか？
Sorry, can you calculate it using the M bank's rate on the day you got your receipt?	ごめんね、領収書を切ってもらった日のM銀行のレートで計算してもらってもいいかな？
Sorry, can you hold on for a moment.	はい、少々お待ちいただけますか。
Sorry, didn't mean that in any disrespectful manner.	ごめん、別に見下すつもりで言ったんじゃないよ。
Sorry, excuse my passing in front of you.	すみません、前を失礼いたします。
Sorry, he is out of the office right now.	申し訳ございません、ただいま外出しておりますが。
Sorry, if I sound cocky or blunt, but, I’m not sure about the interior.	大変失礼ですが、部屋のインテリアがどうもいまいちで。
Sorry, if it caused any trouble.	ご迷惑をおかけしました。
Sorry, is Nose-san at his seat?	すみません、能勢さんはご在席ですか？
Sorry, may I ask, what shall I do if I was asked a difficult question?	話が飛びますが、難しい質問をされた時にはどうしたらいいですか？
Sorry, the report will be rather lengthy so it may take awhile to digest all of the information.	売上レポートは長くなるので情報を消化するのに時間がかかっていてすみません。
Sorry, they only gave me the schedule until spring.	すいません、春までのスケジュールしか聞いてないんです。
Sorry, tomorrow I take my son to karate, so I will be busy.	すみません、明日は息子を空手に連れて行くので、忙しいんです。
Sorry, we don't know at the moment.	申し訳ありませんが、今の時点ではわかりません。
Sorry, who should I look for?	恐縮ですが、どなた様宛に伺えばよろしいでしょうか？
Sorry.	すいません。
Sounds awesome, what cut of meat do you like the best?	それは良さそうですね、ところで肉はどこの部位が好きですか？
Sounds exciting.	楽しそうだね。
Sounds exciting.	楽しそうだね。
Sounds fair.	いいんじゃないですか。
Sounds familiar.	聞いたことがあるような。
Sounds fantastic.	それは良かったです。
Sounds good John, we'll discuss then.	了解です、ジョン、それから相談しましょう。
Sounds good enough.	いいんじゃない。
Sounds good to me.	良いと思います。
Sounds good!	良いですね！
Sounds good, I am free all day.	いいですよ、一日中空いてます。
Sounds good, good bye.	分かりました、では失礼いたします。
Sounds good, it will get people talking and coming to the restaurant.	いいね、集客のネタになりそうだね。
Sounds good, let's do it.	いいですね、やってみましょうよ。
Sounds good, since I would like to talk to other engineers, I'll do that.	そうですね、久しぶりに他のエンジニアの方ともお話したいので、そうします。
Sounds good, we should all leave and find new job.	いいね、みんなで新しいところに転職しちゃう？
Sounds good, we will check everybody's schedule later.	そうだね、後でみんなの予定を確認するとして。
Sounds good.	ああ。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですね。
Sounds good.	いいですねー。
Sounds good.	いいですよ。
Sounds good.	いいですよ。
Sounds good.	お願いします。
Sounds good.	お願いします。
Sounds good.	そうしましょう。
Sounds good.	そうですね。
Sounds good.	そうですね。
Sounds good.	そうですね。
Sounds good.	それがいいね。
Sounds good.	それでいいと思います。
Sounds good.	それはいいですね。
Sounds good.	それはいいね。
Sounds good.	それはよかった。
Sounds good.	わかりました。
Sounds good.	了解。
Sounds good.	分かりました。
Sounds good.	分かりました。
Sounds good.	分かりました。
Sounds good.	助かります。
Sounds good.	良かった。
Sounds great!	了解です。
Sounds great, talk to you later.	もちろんです、では、後ほど。
Sounds great.	かしこまりました。
Sounds great.	そうですね。
Sounds great.	それでいいです。
Sounds great.	それはいいですね。
Sounds great.	はい、そうですね。
Sounds great.	わかりました。
Sounds great.	助かります。
Sounds great.	良いですね。
Sounds great.	良いですね。
Sounds great.	良い考えですね。
Sounds great.	良かったよ。
Sounds interesting.	面白そうですね。
Sounds like I will have to memorize my code.	自分の番号を記憶した方が良さそうですね。
Sounds like a good supervisor.	まとめ役らしいね。
Sounds like a lot of work.	よっぽど、大変そうですがね。
Sounds like a movie.	映画みたい。
Sounds like a plan Mr. Paul.	了解しました、ポールさん。
Sounds like a plan!	完璧ですね！
Sounds like a plan.	いい案だと思う。
Sounds like a plan.	いい考えですね。
Sounds like a plan.	それが良さそうね。
Sounds like a plan.	良い考えですね。
Sounds like a pretty comprehensive research.	かなり包括的な調査になりそうですが。
Sounds like it was a wise decision to make you three in charge.	そうだな、三人に任せて良かったよ。
Sounds like it was her own fault.	それは本人の非だよね。
Sounds like it.	そうですね。
Sounds like it.	そのようですね。
Sounds like she has had enough with us.	きっと私達にうんざりしているんでしょう。
Sounds like she is enjoying being a grandma.	おばあちゃん人生をエンジョイしているようだね。
Sounds like she is going to be a great candidate.	有望な候補者になりそうですね。
Sounds like we're going to start getting busy.	これから忙しくなりそうですね。
Sounds like you have been planning to do this for a long time.	ずっと前から準備をしてきている様だね。
Sounds nice.	いいですね。
Sounds perfect.	いいですね。
Sounds reasonable, let's decide on the listing later.	いいですね、項目については後程決めましょう。
Sounds scary.	それは怖いですね。
Sounds very friendly and sincere.	フレンドリーで誠実そうに聞こえますよ。
South Korea does not like North Korea because they are always forced to defend their peace.	韓国は北朝鮮が好きではない。彼らは常に自分たちの平和を守るよう強いられているからだ。
South Korea took off in the early 1960’s not when foreign aid was at its apex, but when it was being phased out.	大韓民国は、海外援助が頂点を過ぎ、減少していた 1960 年代初期に躍進した。
South Korea’s “Sunshine Policy” is best understood as “unconditional engagement.”	韓国の「太陽政策」は「無条件契約」と言う解釈が最もわかりやすい。
Sovereign debt, needed by all countries, but particularly by the poorest, suffers profoundly from erratic interest-rate and exchange-rate movements.	すべての国々、特にもっとも貧しい国々が必要とするソブリン債は、変動の激しい金利および為替相場の動きから深刻な影響を受けている。
Sovereign states increasingly measure their vulnerability not to one another, but to forces beyond their control.	主権国家は国家同士ではなく、彼らの管理の及ばない動力に対する弱さを次第に認識している。
Sovereignty is no longer a sanctuary.	��権はもはや、聖域ではなくなった。
Space out your practice between a few days, so you won't be too stressed by practicing on the last day.	前日に練習してストレスを感じるより、何日か余裕を持って練習したほうが良いですよ。
Speaking of an office, I know our company is looking for a new location.	オフィスといえばうちも移転先を探してるらしいぞ。
Speaking of that, I think the place around the corner had free Wi-Fi.	そういえば、角のお店、無料ワイファイだったような気がする。
Speaking of which, I did think that you've been looking slimmer recently.	そういえば、最近すらっとしてきていると思ってました。
Speaking of which, that's your phone ringing.	噂をすれば、君の電話が鳴ってるよ。
Speaking of which, the route of your commute is from A Station to B Station, isn't it?	そういえば飯田さんはＡ駅からＢ駅の区間は通勤ルートですね。
Speaking to Muslims exclusively in their own religious terms also excludes them from broad ethical frameworks that defend essential human values, most notably the protection of innocent civilians.	イスラム教信者と、彼ら自身の宗教用語でのみ対話することは、特に無実な市民の保護といった必要な人的価値を保護する、幅広い道徳的枠組みから彼らを疎外することにもつながる。
Specifically what?	具体的に言うと？
Specifically when it comes to tracking orders.	特に注文の追跡に関しては。
Specifically, the unit price for Product A is incorrect.	具体的に言うと、A製品の単価に間違いがあったよ。
Specter’s proposal also provides for reinforced security at the border, as well as a six-year non-renewable Temporary Workers Program without a path to residency, although it would allow unauthorized immigrants to remain in the US with a new, non-immigrant status.	スペクターもまた、国境警備の強化や、6ヵ年更新不可能の臨時労働者プログラムを提案する。 このプログラムは、市民権取得のチャンスがないものだが、無許可の移民が、新たに非移民という身分で米国内に残ることを可能にする。
Speed boats need to pass strict tests for use while row boats have no guidelines because they are powered by paddles instead of mechanical engines.	手漕ぎボートについては特別のガイドラインはないが、スピードボートを使うためには厳しいテストを通過しなくてはならない。それらはエンジンではなく櫂で動かすからだ。
Speed boats need to pass strict tests for use while row boats have no guidelines, since they are more prone to mechanical failures due to their moving parts.	手漕ぎボートについては特別のガイドラインはないが、スピードボートを使うためには厳しいテストを通過しなくてはならない。それらは可動部分があるため機械の故障が起きやすいからだ。
Spiderman defeated Magnito because he is a bad guy.	スパイダーマンはマグニトを倒した。彼は悪い人だからだ。
Spiderman defeated Magnito because he is a good guy.	スパイダーマンはマグニトを倒した。彼は良い人だからだ。
Splitting her job will require me to hire two instead of one.	彼女の職務を二つに分けるとなると、一人じゃなく二人も雇わないといけないんだよ。
Sprint is now selling the IPhone just like Verizon, because they want to also attract customers who are fans of the IPhone.	スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。彼らはアイフォン好きの顧客も惹きつけたいと思っているからだ。
St. John’s is the capital and key port of the Caribbean island nation of Antigua and Barbuda.	セントジョンズは、カリブ海の島国アンティグア・バーブーダの首都で主要な港だよ。
Stacey, look at this!	ステイシー、これ見て！
Stacy lied about partying to her mom, but she feared that she may be caught.	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし彼女は見つかってしまうのではないかと恐れた。
Stacy lied about partying to her mom, but she found out.	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし彼女は気づいた。
Staff will be available twenty four hours.	スタッフは２４時間対応します。
Stainless steel straws, tumblers, beeswax wraps, bamboo toothbrushes, shampoo bars.	ステンレスストロー、タンブラー、ミツロウ包装紙、竹製歯ブラシ、固形シャンプーです。
Stan, that seems rather bleak to leave someone there.	スタン、誰かを置いて逃げるのは厳しいと思うんですけど。
Stark Industries produces the best technology for the military because they have a number of brilliant scientists.	スターク・インダストリーズは軍にとって最良のテクノロジーを製造する。彼らは多くの優秀な科学者を抱えているからだ。
Starts at two.	2時です。
States would be wise to weaken sovereignty in order to protect themselves, because they cannot insulate themselves from what goes on elsewhere.	国家は主権を弱めることで自らを賢く守らなければならない。 ほかで起こっている流れから孤立することはできないのだ。
Station S is away from the city so the rent is surprisingly cheap.	S駅だと都内から離れるから、意外と家賃安いよね。
Stay in place until the police arrives.	警察が到着するまでその場に留まってください。
Staying over is out of the question.	泊まるのなんてありえないですよねえ。
Steak?	ステーキ？
Stephanie gave Brandy flowers because she had a lot of them.	ステファニーはブランディに花をあげた。彼女はそれを沢山もっていたからだ。
Stephanie gave Brandy flowers because she was sick.	ステファニーはブランディに花をあげた。彼女が病気だったからだ。
Stephen Colbert is funnier than John Stewart since his comedy is better.	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。彼のコメディの方が優れているからだ。
Stephen Colbert is funnier than John Stewart since his show has less viewers.	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。彼のショーの方がお客が少ない。
Stephen King called Spielberg so that he could ask for some money.	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。彼は金を借りようとしたのだ。
Stephen King called Spielberg so that he could call him back.	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。彼が折りかえし電話をくれるようにたのんだのだ。
Steve hired Jose because he could not find anyone better.	スティーブはホセを雇った。彼は他によい人が見つけられなかったのだ。
Steve hired Jose because he was a hard worker.	スティーブはホセを雇った。彼が勤勉だったからだ。
Steve loved Bush but he did not accept.	スティーブはブッシュを愛していた。しかし彼は受け入れなかった。
Steve loved Bush but he did not tell.	スティーブはブッシュを愛していた。しかし彼は言わなかった。
Steve scratched Johnny because he was angry.	スティーブはジョニーを引っ掻いた。彼は怒っていたからだ。
Steve scratched Johnny so he became angry.	スティーブはジョニーを引っ掻いた。すると彼は怒った。
Steve went to the meeting with John because he was asked to.	スティーブはジョンと一緒にミーティングに行った。彼はそうするように頼まれたのだ。
Steven assassinated the president because he was a too liberal.	スティーブンは大統領を暗殺した。彼があまりにもリベラルだったからだ。
Steven assassinated the president because he was paid to do it.	スティーブンは大統領を暗殺した。彼はそれをすることに報酬を受けたからだ。
Still the same date and time right?	日にちと時間に変更なし？
Still, government must develop the institutional capability to anticipate and act within the same news cycle.	しかしまだ、政府は機関の予期能力、そして同一のニュースサイクルのうちに行動に移る能力を開発しなければならない。
Still, they do fulfill a useful function by bundling interests and issues, thereby providing an element of stability in the political system.	それでも、彼らは関心と議題をまとめ、政治システムに安定要素を提供し、有用な役目を果たすことは果たしている。
Stop Digging And Start Thinking	掘り起こすのを止め、考え始めよう
Storing documents in the cloud is safer than keeping sensitive files in an office.	クラウドに書類を保存しておく方が機密文書を事務所に置いておくより安全だしね。
Street demonstrations, elections, and political debate in cafes and on the Internet are flowering as never before.	喫茶店やインターネット上でのデモ、選挙および政治についての討論が、かつてないほど盛んになっている。
Student A beat student B, because he slacked off.	学生Aは学生Bを打ち負かした。　彼は怠けたからだ。
Student A beat student B, because he studied.	学生Aは学生Bを打ち負かした。　彼は勉強したからだ。
Students can download our app, or buy the Product B hardware.	生徒さん達にアプリをダウンロードしていただくか、製品Bのハードウェアを購入していただくことになります。
Students hate exams because they are tedious.	学生達は試験が嫌いだ。それらがつまらないからだ。
Students leave class with every question you ask to be used as a study guide.	生徒さん達は先生方が出した問題を全て持ち帰って教材として使用することが出来ます。
Students will then need to reset their own remotes’ frequency to match the base station’s new frequency.	生徒さん達にはリモコンの周波数を基地局の新しい副周波数に合わせてリセットしていただく必要があります。
Such a predictable story nowadays, huh?	今じゃ、先が読めすぎる話でしょ。
Such a strategy might be politically satisfying to some, but Russia lacks the resources to compete with the US and needs good bilateral relations in order to proceed with its own internal transformation.	そういった戦略は政治的にある程度満足が得られるものかもしれないが、ロシアは米国と対抗する資源にかけており、国内の改編を継続するには、良好な両国関係が必要である。
Such a waste of money for printing and paper.	印刷代と紙代がもったいないよねー。
Such as a free Turkish beer Efes if the coupon code is shown.	画面見せたらトルコビールのエフェソスサービスするよみたいな。
Such as?	何が？
Such debates about immigration make sense only if we recognize that citizenship is defined by and for nations.	移住に関するこのような討論は、市民権が、国家により、国家のために定義されることを我々が認識した場合のみにおいて、意味を持つ。
Such debates concede that these religious concepts are generally valid, even when, as in the fundamentalists’ case, they simply do not apply.	そういった議論は、これ���の宗教概念が、原理主義者の場合のように、単に適当でない場合にも、全般に効力を有することを認めている。
Such efforts should be renewed as soon as possible; the US should agree to bilateral as well as six-party talks with the North, possibly in exchange for a moratorium on nuclear tests.	このような努力はできる限り早急に復活されるべきだ;米国は例えば核実験の一時停止と引き換えに、六カ国協議はもちろん、北側との二国間協議に合意すべきである。
Such temptations are understandable, and need not be animated by improper motives.	そういった誘惑は理解できるが、不適切な動機から行われることがあってはならない。
Such trends are dangerous.	このような傾向は危険である。
Suddenly, the single European market is forgotten, and a return to fragmented markets is taking root.	突然に、単一のヨーロッパ市場は忘れ去られ、ばらばらな市場への再帰が根付いてしまった。
Sudo-san, can I talk to you about the result of the check-up you took last time?	須藤さん、こないだ受けていただいた検診の結果なんだけど。
Sue visited Nadia for dinner because she was free.	スーは夕食にナディアの家に行った。彼女は他に予定が無かったからだ。
Sugawara-san, are you off tomorrow?	菅原さんも明日お休みですか？
Sugita-san, how many pieces of this do we sell a month?	杉田、この商品は月どれくらいの枚数が売れてる？
Super busy today.	今日はものすごく忙しくて。
Super!	やった！
Support for reform comes from across the political spectrum, whereas opponents of reform paid a high price.	改革の反対者が高い代償を払ったのに対し、改革への支持は、あらゆる政治的スペクトルをまたいで寄せられる。
Suppose investors are worried about a small chance of catastrophe over the next five to ten years. (According to experts on nuclear terrorism and pandemics, the dangers are real.)	投資家たちがこの先5～10年以内に万一起こり得る大惨事を心配していると想定してみよう（核爆弾テロや流行病の専門家によれば、実際に危険度は高い ） 。
Suppose investors are worried about a small chance of catastrophe over the next five to ten years. (According to experts on nuclear terrorism and pandemics, the dangers are real.)	投資家たちがこの先5～10年以内に万一起こり得る大惨事を心配していると想定してみよう（核爆弾テロや流行病の専門家によれば、実際に危険度は高い ） 。
Suppose investors believe that growth will probably continue to be strong, but that maybe – just maybe – things will fall apart. In this case, it is entirely possible to have very low interest rates co-exist with strong growth.	投資家たちは高成長率が維持されうると信じているが、もしかしたら―あくまでも想定だが―状況が変わるかもしれないとも感じているしたら、非常に低い金利と高成長が両立される可能性は十分にある。
Suppose investors believe that growth will probably continue to be strong, but that maybe – just maybe – things will fall apart. In this case, it is entirely possible to have very low interest rates co-exist with strong growth.	投資家たちは高成長率が維持されうると信じているが、もしかしたら―あくまでも想定だが―状況が変わるかもしれないとも感じているしたら、非常に低い金利と高成長が両立される可能性は十分にある。
Suppose, in addition, that this country is able to send millions of its citizens to work across the border, receives a huge volume of inward investment, and is totally integrated into international production chains.	さらに、この国が何万人もの国民を、国境を越えて働かせることができ、大規模な海外援助を受けることができ、また国際生産連鎖に完全に統合されるとする。
Supposedly, the charging time is cut in half and the capacity is more than double.	充電時間は半分くらいになって容量も倍以上になるらしいですよ。
Sure	はい。
Sure I can ask Company A.	いいよ、A社に聞いてみる。
Sure I can do that.	それなら、もちろんできますよ。
Sure I can do that.	もちろんできますよ。
Sure I can do that.	もちろんやりますよ。
Sure Joan, I have a few minutes.	はいジョアン、少しなら大丈夫ですよ。
Sure Nancy, give me five minutes, I will be right there.	いいよ、ナンシーさん、５分だけ待ってくれるかな、すぐ行くから。
Sure that should be good.	良いんじゃない？
Sure that shouldn't be an issue.	もちろん、特に問題ないと思いますよ。
Sure that will be fine.	はい、もちろん大丈夫です。
Sure that will work.	はい、大丈夫です。
Sure that would be fine.	もちろん、大丈夫ですよ。
Sure that would be helpful.	もちろん、助かります。
Sure that's fine.	ええ、いいですよ。
Sure thing Bob.	了解です、ボブさん。
Sure thing Dennis.	了解です、デニス。
Sure thing Eric.	了解したわ、エリック。
Sure thing Jason.	了解致しました、ジェイソン。
Sure thing John, What's going on exactly?	わかったわ、ジョン、一体どうしました？
Sure thing ma'am.	かしこまりました。
Sure thing, Bill.	了解です、ビル。
Sure thing, I can do that.	もちろん、やっとくわ。
Sure thing, Takashi, I'll send it to you as well then.	もちろん、なら小島さんにも送るわ。
Sure thing, what's your email address?	もちろんです、メールアドレスを教えていただけますか？
Sure thing.	それでは失礼致します。
Sure thing.	もちろん。
Sure thing.	もちろんです。
Sure thing.	構わないよ。
Sure what is it?	もちろんです、どうしました？
Sure why not.	もちろんです。
Sure why not.	もちろん構わないよ。
Sure will!	もちろん、します！
Sure you could.	もちろんあなたにもできますよ。
Sure!	うん！
Sure!	はい！
Sure, I can do it quick.	いいよ、すぐ出来るから。
Sure, I can take a look at my schedule and give you some options on the date.	はい、私のほうの予定を見て、候補日をいくつかあげますね。
Sure, I can use some help.	いいですよ、手伝ってもらえますから。
Sure, I happened to have a meeting with some of them this week.	もちろんです、実は、その会社の何人かと今週ミーティングを予定しています。
Sure, I need to come check on Nishiyama anyway.	もちろん、西山の様子も見に来ないといけないですし。
Sure, I should be able to do that.	承知しました、できると思います。
Sure, I took down a lot of notes so it shouldn't be a problem.	そうですか、私は沢山メモを取ったので、問題はないと思います。
Sure, I understand.	もちろんそうですね。
Sure, I understand.	もちろんです、わかりました。
Sure, I understand.	分かりました。
Sure, I want to go!	いいね、行きたい！
Sure, I will do that.	はい、わかりました。
Sure, I will start working on it.	分かりました、早速始めます。
Sure, I will tell her to call you back tomorrow afternoon.	かしこまりました、明日の午後村上より折り返しご連絡差し上げます。
Sure, I will wait for your email and go from there.	はい、メールが届くのを待って、そこからやってみます。
Sure, I will, thank you.	はい、どうも。
Sure, I will.	もちろん、そうします。
Sure, I will.	分かりました、入れておきますね。
Sure, I'll wait until the end of this month.	今月中には返事もらえるかな。
Sure, I'm okay.	うん、大丈夫だよ。
Sure, I've got one of their circular saws.	はい、X社の丸のこを持っています。
Sure, Nancy, how about ten thrity?	もちろん、ナンシーさん、10時半はどうですか？
Sure, anything else?	いいよ、他には？
Sure, are you looking for something special?	はい、何か特別なものをお探しですか？
Sure, but everyone I know, I know for a reason.	そうね、だけど知り合いには知り合いになる理由があるもの。
Sure, but he should have kept his commitment.	確かに、だけど約束は守るべきだったよね。
Sure, but it is worth noting that we would probably push more units at a lower price.	確かに、だけどユニット数をもっと稼げるかもしれないということは注目に値しますが。
Sure, but it's my first time being an organizer so can you tell me how to do it?	良いですけど、幹事初めてなので教えてください。
Sure, but just between you and me, our entire insurance system is awful.	確かにね、でもここだけの話、私たちの保険システム全体はひどいですよ。
Sure, can you tell me the package number?	もちろん、荷物の番号を教えて頂けますか？
Sure, during our lunch time?	もちろん、ランチ時間にですか？
Sure, go ahead.	いいよ、どうぞ。
Sure, go ahead.	はい、どうぞ。
Sure, go for it.	もちろん、どうぞ。
Sure, hold on a second.	はい、少々お待ち下さい。
Sure, how many and what time?	ええ、何人分を何時がいいですか？
Sure, how may I help you?	わかりました、どういった御用でしょうか？
Sure, in HR, each of us bring a subject, to prevent attendees from becoming passive in a meeting.	はい、人事部では出席者が受け身になる事を防ぐ為、各自１議題用意しています。
Sure, is something wrong?	もちろん、何か問題でも？
Sure, is there anything wrong?	ええ、何か問題はありますか？
Sure, it is better to see more in terms of the marketing strategies, so please do.	ええ、色々と見たほうがマーケティング戦略的にもいいですから、よろしくお願いします。
Sure, it's Wataru Takaoka.	はい、高岡渉と申します。
Sure, it's about time someone around here takes that on.	もちろんです、そろそろここでも誰かがそれをやってくれる頃かなと思っていました。
Sure, it's your call.	ベンさん次第です。
Sure, let me check.	はい、お調べいたします。
Sure, let me just grab my jacket and I'll meet you up front.	じゃ、ジャケットを取ってくるので、正面で会いましょう。
Sure, let me see.	いいですよ、見せてください。
Sure, my daughter will be at school and won't be home anyways.	いいよ、娘も昼は学校でいないし。
Sure, please hold.	はい、少々お待ちください。
Sure, please use my computer.	では、私のコンピューターで。
Sure, see you later.	うん、後でね。
Sure, since there is no big meeting or anything tomorrow.	明日は別に大きな会議も入ってないから大丈夫だよ。
Sure, so as I said before, we met at the IT conference and he had asked for me to reach out and schedule a time when I could do an online demonstration of our CRM.	お願いします、先程申し上げた通り、IT会議でお会いして、我が社のCRMについてのオンラインデモの予定を決めるために電話する様に言われましたので。
Sure, that sounds good.	うん、そう。
Sure, that would be great.	ええ、それは助かります。
Sure, that's fine, see you then.	ええ、大丈夫ですよ、じゃ、その時に。
Sure, that's fine.	了解しました。
Sure, there are many so I can give you one.	もちろん、たくさんあるから一つ差し上げますよ。
Sure, they will be listed under "External Training" once it is approved.	はい、承認後「外部研修」にリストされます。
Sure, what can I do for you?	はい、なんの用でしょうか。
Sure, what do I need to bring?	いいですよ、何を持って行けばいいですか？
Sure, what is it?	いいわよ、どうしたの？
Sure, what is it?	ええ、何ですか？
Sure, what is it?	はい、どうしましたか？
Sure, what is it?	はい、なんでしょう？
Sure, what is it?	はい、何でしょう？
Sure, what is it?	もちろん、どうしたの？
Sure, what is it?	もちろん、何ですか？
Sure, what's going on?	いいよ、どうしたの？
Sure, what's going on?	はい、どうしましたか？
Sure, what's going on?	もちろん、どうしましたか？
Sure, what's going on?	もちろん、どうしました？
Sure, what's going on?	もちろん、どうなさいましたか？
Sure, what's the matter?	もちろん、どうしたの？
Sure, what's up, Peter?	もちろん、ピーターさん、何ですか？
Sure, what's up.	もちろん、どうした？
Sure, what's up?	いいよ、何？
Sure, what's up?	もちろん、何？
Sure, what's wrong?	はい、何か問題でもあったんですか？
Sure, what's wrong?	もちろんです、何かありましたか？
Sure, where are you from?	はい、どちらの方ですか？
Sure, which product is it?	はい、どの商品ですか？
Sure, who is it for?	いいよ、誰宛てなの？
Sure, why not.	はい、いいですよ。
Sure, why not.	はい、ではお願いします。
Sure, you'll also have work to delegate, so we should assign it to the person who will take over during your absence soon.	そうですね、引き継ぎもあるので、小宮さんがお休みの間に代わりになる人を早めにアサインしましょう。
Sure, you've been a real help in this matter, as I was really stumped about selecting a gift.	わかりました、今回の件、本当に品物選びで困っていたので助かりました。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいですよ。
Sure.	いいよ。
Sure.	いいよ。
Sure.	いいよ。
Sure.	いいよ。
Sure.	うん。
Sure.	ええ。
Sure.	ええ。
Sure.	ええ。
Sure.	お願いするよ。
Sure.	そうだな。
Sure.	そうですね。
Sure.	はい、いいですよ。
Sure.	はい、いいですよ。
Sure.	はい、かしこまりました。
Sure.	はい、もちろんです。
Sure.	はい、わかりました。
Sure.	はい、大丈夫です。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	はい。
Sure.	もちろん。
Sure.	もちろん。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	もちろんです。
Sure.	わかりました。
Sure.	わかりました。
Sure.	わかりました。
Sure.	わかりました。
Sure.	わかりました。
Sure.	了解です。
Sure.	分かりました。
Sure.	分かりました。
Sure.	分かりました。
Sure.	良いですよ。
Sure. I will put you through to Murakami now.	かしこまりました、少々お待ちくださいませ。
Sure?	いいよ。
Sure?	はい？
Surely someone so instrumental in its development would do a better job?	だったら、その過程で役に立った人の方がいい仕事をするんじゃないでしょうかね。
Susan ended up finishing up the Power Point slide show.	パワーポイントのスライドショーはスーザンが仕上げる羽目になりました。
Susan, Kazu, Yuka, and I collectively decided that we want him off the project.	彼を外して欲しいとスーザン、カズ、ゆか、私の全員で決断しました。
Suzuki-san, I'm looking for the documents related to the project for D Corporation from last year, do you know where they are?	鈴木さん、去年のD株式会社の案件の資料を探しているのですが、どこにあるかわかりますか？
Suzuki-san, has the shipping cost been calculated incorrectly?	鈴木さん、輸送費の計算が間違っていませんか？
Suzuki-san, that is a cute cell phone cover.	鈴木さん、その携帯カバー可愛いですね。
Suzuki-san, what's going on with the quote I asked you to prepare last week?	鈴木さん、先週お願いしていた見積もりはどうなりましたか？
Suzy, this is Steve, our department’s new addition.	スージー、うちの部に新しく加わったスティーブだ。
Sweltering actually.	実はうだるような暑さですよ。
Swimming doesn't put too much burden on your knees, but what do you think?	水泳なら膝の負担はかかりませんが、どうですか？
Swimming has the image of swimming quietly on your own.	水泳って、一人で黙々と泳ぐイメージじゃないですか？
Sylar has given me some feedback in confidence as to some concerns he has.	サイラーからは、懸念があるとのフィードバックを内々でいただいています。
Sympathy?	同情ですか？
TV used to be so easy.	昔のテレビはもっと簡単だったのになあ。
Tabata-san, are you not good with dogs?	田端さんは犬が苦手？
Tabata-san, why don't we give it a trial period, what do you say?	田端さん、一度お試し期間という事で、どうだろうか？
Tables are useful for various tasks such as presenting text information and numerical data.	テーブルは文字の情報や数字のデータを表示するなど様々な課題に適しています。
Taco needs hot sauce because it does not taste as good alone.	タコには辛いソースが必要だ。それだけではそんなに美味しくないからだ。
Taco needs hot sauce because it improves the flavor.	タコには辛いソースが必要だ。それが味を引き立てるからだ。
Taiwan did not receive foreign aid or preferential market access.	台湾は海外援助も受けず、選好的市場へのアクセスも有していなかった。
Taiwan has hot springs too?!	台湾にも温泉があるんですか！
Takada-san was just asking questions after questions but what would be a smart way to deal with that in a situation like that?	さっき、高田が次々畳み掛けるように質問してきましたけど、そういう時はどう対応するとスマートですか？
Takada-san, I have something I'd like to discuss with you, do you have time right now?	高田さん、少し相談があるのですが、お時間よろしいですか？
Takada-san, Mr. Suzuki from Stock Brokerage S is here now at the reception.	高田さん、今受付に、S証券の鈴木部長がお見えになっています。
Takada-san, can I ask your opinion about something?	高田さん、ちょっと相談していいですか？
Takada-san, do you have a moment?	高田さん、ちょっといいですか？
Takada-san, do you have any recommendation for Chinese food?	高田さんおすすめの中華のお店はありますか？
Takada-san, we got a call from someone who is saying he is a shareholder and wants to speak to the person in charge so can I ask you to take this?	高田さん、株主とおっしゃる方から代表に電話がかかってきたので、お願いできますか？
Takada-san, we have a call from someone called Koda-san.	高田さん、幸田さんという方からお電話入っています。
Takada-san, you have visited many companies, haven't you?	高田さんは、結構色んな会社訪問してるじゃないですか？
Takahashi-san, I didn’t see you last week, are you all right?	高橋さん、先週もお休みされていましたが、大丈夫ですか。
Takaichi-san, you said you are available anytime?	高市さんはいつでもいいって、おっしゃってたんでしたっけ。
Takako, are you connected to Internet now?	松村さん、今、インターネットに繋がってる？
Takako, do you have a minute?	山本さん、ちょっといいですか？
Takao will explain about our equipment.	石山さんのほうから、うちの設備について説明してもらいましょう。
Takao, you always go to foreign countries on business trips, but you never have jet lag.	田中さんはいつも海外出張行ってるのに、時差ボケしないよね。
Takashi, I will start my one week vacation tomorrow.	松本さん、明日から一週間お休みを取らせていただいてるので、よろしくお願いします。
Take care on your way over there.	気をつけて行ってきてくださいね。
Take notes during a meeting.	会議の時はメモをとる。
Takebayashi-san and Oono-san, go ahead and try.	では、竹林さんと大野さんお願いします。
Takebayashi-san, were you able to obtain enough information from Oono-san?	竹林さん、結構大野さんから情報を引き出せましたか？
Takeo, I thought you were going home directly.	本田、今日は直帰するんじゃなかったっけ？
Takeo, you are going to Company B for a meeting tomorrow, aren't you?	山本さん、明日B社に打ち合わせに行かれますよね。
Takeomi, how's that Osaka case coming along?	川井、あれ、大阪の件、どうなった？
Takeuchi-san, can I talk to you about the inquiry just now?	竹内さん、さっき来ていた問い合わせだけど。
Taking 2 hours to go one-way for something you don't even like is a bit tough.	好きでもないのに、片道2時間はちょっと大変ですね。
Taking two recent European examples, Poles and Slovaks will likely soon realize that their new populist governments do more harm than good to the people and their country.	最近のヨーロッパの２例を見ると、ポーランドとスロバキアは、彼らの新しい人民主義政府が人民と国にもたらす害のほうが、益よりも大きいということを、まもなく悟ることだろう。
Takuya, is it okay if I ask you to close up the lab for me today?	西田さん、今日は研究室の戸締りお願いしていいですか？
Talk to you later.	では。
Talk to you next Thursday.	来週の木曜にご連絡いたします。
Talk to you soon.	じゃ、また。
Talk to you soon.	じゃあ、また。
Talk to you soon.	それでは後程連絡致します。
Talk to you soon.	では、また。
Talk to you soon.	では、また。
Talk to you soon.	では、また。
Talk to you soon.	では、後ほど。
Talk to you soon.	ではまた。
Talk to you soon.	ではまた。
Talk to you soon.	ではまた。
Talk to you soon.	また。
Talk to you soon.	失礼します。
Talking to someone that knows the industry is a good start to learning the industry.	業界について学ぶためには、まずその業界を知ってる人と話してみることだよね。
Tanaka-san is off today so can I ask you to input the slips?	今日は田中さんがお休みだから、伝票入力お願いできるかな？
Tanaka-san, I apologize for asking you to come here today on such short notice.	田中さん、本日は急にお呼び立てしてしまいすみません。
Tanaka-san, do you have a moment right now?	田中さんちょっと今いいかな？
Tanaka-san, good to see you.	田中さん、いつもお世話になってます。
Tanaka-san, have you decided on potential sites for the venue?	田中さん、会場の候補地は決まりましたか？
Tanaka-san, sorry this has taken such a long time.	田中さん、遅くなってごめんなさい。
Tanaka-san, that figure on the desk is by Company S, right?	田中さん、その机に飾ってあるフィギュアは、S社の物でしたよね。
Tanaka-san, we have meeting room C booked but it only has 20 seats so should we move to meeting room B?	主任、会議室はCで予約を取ってありますが、２０席しかないのでBの会議室へ移動しますか？
Tanaka? Okay, please wait a moment.	田中ですね、少々お待ちください。
Tanaka? Okay, please wait a moment.	田中ですね、少々お待ちください。
Target date funds are designed to be long-term investments for individuals with particular retirement dates in mind.	ターゲットデートファンドは特定の退職日が頭にある人のためにデザインされた長期投資ファンドだよ。
Tatoo artists specialize in creating works of arts on their customers, because they are paid professionals in their field.	タトゥー師はお客の体に芸術作品を制作することを専門にする。彼らはその領域でお金を取る職人なのだ。
Tatoo artists specialize in creating works of arts on their customers, hence they are willing to pay well for these pieces of work.	タトゥー師はお客の体に芸術作品を制作することを専門にする。そして彼らはそれらの芸術作品に対して喜んで高額を払う。
Taylor Swift is higher in record sales over Beyonce because more people can relate to her music.	テイラー・スウィフトはビヨンセよりレコードが売れている。より多くの人が彼女の音楽に共感しているからだ。
Taylor Swift is higher in record sales over Beyonce because people are not passionate about her music.	テイラー・スウィフトはビヨンセよりレコードが売れている。人々が彼女の音楽に夢中ではないからだ。
Teachers take their job seriously.	教師は自分たちの仕事を真剣に捉えている。
Teamwork is very important.	チームワークは大切です。
Tech Analysts have speculated that Amazon will be releasing a phone next year since they have made a contract with vendors for phone parts.	テク・アナリストはアマゾンが来年電話を発売すると予想した。彼らは販売会社と電話部品の契約を締結したからだ。
Tech Analysts have speculated that Amazon will be releasing a phone next year, but they are only speculating at this point.	テク・アナリストはアマゾンが来年電話を発売すると予想した。しかし彼らは現時点で憶測しているに過ぎない。
Technically, it's not illegal.	でも実際の所、違法ではないですよ。
Technician Stepanic crafted advanced opticals for Leforge since he needed to be able to see well for his duties.	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。彼は任務でよく見える必要があったからだ、。
Technician Stepanic crafted advanced opticals for Leforge, but he would still prefer to see without such devices.	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。しかし彼はそれでもそのような道具なしに見ることを好んだ。
Tell him to stop by our booth, and ask for Eric.	私たちのブースに立ち寄ってエリックを呼び出すように伝えてください。
Tell me about a difficult situation at your last job.	前職であった困難な状況について教えてください。
Tell me about it.	だろ。
Tell me about it.	ですよね。
Tell me about it.	どんな感じなの？
Tell me about it.	教えてもらえますか？
Tell me about it.	本当に。
Tell me about your background.	自己紹介をお願いします。
Tell me about your process.	プロセスについて教えてくれる？
Tell me about yourself Tim.	ティムさん、少し自己紹介していただけますか？
Tell the florist the reason for the flowers.	花屋に理由を伝えてください。
Template was made by Mari, and she started this whole process of taking turns merging.	真理さんがテンプレートを作って、順番に統合をするというこのやり方を始めました。
Ten percent is pretty big.	１割とはかなりですね。
Ten years ago, comparing the reform processes in China and Russia was an intellectual fashion.	10年前、中国とロシアの改革プロセスの比較は知識人の間での流行だった。
Ten years would be great.	10年間分がいいですね。
Tens of billions of chickens produced today never go outdoors. They are bred to have voracious appetites and gain weight as fast as possible, then reared in sheds that can hold more than 20,000 birds.	今日、莫大な数の鶏が、閉じ込められたままで生産され、貪欲に食べ、できるだけ早く体重を増やすように改良され、20,000羽も収納できる小屋で飼育されるのだ。
Terranova has better ratings than House since they have a small target audience.	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。彼らはより小規模の視聴者をターゲットにしている。
Terranova has better ratings than House since they have attracted more new audiences.	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。彼らはより多くの新規視聴者を獲得してきた。
Terrorists have skillfully adapted to fighting wars in today’s media age, but, for the most part, America and the governments of the other democracies have not.	テロリストは今日のメディア時代における戦争に巧みに順応したが、しかし、大部分で、アメリカと他の民主主義諸国の政府は順応していない。
Textiles?	テキスタイル？
Thai food, there is a new bento stall in front of the building.	タイ料理、ビルの目の前の弁当屋台に新しく増えたみたいです。
Thank goodness it's not raining right now.	今雨が降ってなくてよかったね！
Thank goodness we have internet, right?	幸いインターネットがあるから、ね。
Thank goodness.	助かったー。
Thank you Ben!	ベンさん、ありがとうございました！
Thank you Gary.	ありがとう、ゲイリーさん。
Thank you Mr. Johnson for coming today.	ジョンソンさん、本日はお越しいただきどうもありがとうございました。
Thank you Mr. Tanaka for bringing me up to speed on the sales report.	田中さん、順調にレポートを進めてくれてありがとう。
Thank you Mr. Trevino for staying up late to accommodate this call.	トレヴィーノさん、この電話のために遅くまでお付き合いありがとうございます。
Thank you Ms. Tsuchiya, thank you Mr. Uchida.	土屋くん、内田くん、ありがとう。
Thank you Sam!	ありがとう、サム！
Thank you Walt.	ありがとうございますウォルト。
Thank you again for bringing my mails, Ryoji.	亮二、手紙を持ってきてくれて有難う。
Thank you again for everything you have done for me.	今迄色々有難うございました。
Thank you again, Mr. Billings.	ビリングスさん、本当にありがとうございます。
Thank you again, and we'll speak again this afternoon.	では、また午後話そう。
Thank you again, everyone, for your interest in our company.	皆さん、私どもの会社に関心を寄せていただきありがとうございます。
Thank you all for attending today's company seminar.	本日は、企業セミナーにお越しくださいましてありがとうございます。
Thank you all for attending.	ありがとうございました。
Thank you all for coming and hope you all enjoy the rest of the event.	今日はご参加ありがとうございました、残りのイベントをお楽しみください。
Thank you all for coming today.	本日はお越し頂き、有難うございます。
Thank you all for coming.	ご出席ありがとうございます。
Thank you all for gathering on such short notice.	突然のお願いなのに、集まってくれて助かりました。
Thank you all for volunteering to be committee members.	みなさん、忙しい中実行委員に立候補してくれてありがとうございます。
Thank you also for watching for the delivery today.	配達の件も見ててくれてありがとう。
Thank you also, cheers.	こちらこそありがとうございます。
Thank you and I hope everyone learns a lot from today's event.	ありがとうございました、そして、皆さんが今日のイベントで多くを学ばれることを願っています。
Thank you and bye now.	それでは失礼します。
Thank you and bye now.	はい、失礼いたします。
Thank you as always as well.	こちらこそ、お世話になっております。
Thank you as always, I am Takada from Company I.	いつもお世話になっております、I社の高田です。
Thank you as always, my name is Nose from Trust Company M.	お世話になっております、M信託銀行の能勢ですが。
Thank you as always, my name is Takada and I'm in charge of running the general meeting of shareholders for Company I.	いつも大変お世話になっております、I社で株主総会の運営を担当しております高田と申します。
Thank you as always, my name is Takada from Company I.	いつもお世話になっております、I社の高田と申します。
Thank you as always, my name is Takada from Company I.	いつも大変お世話になっております、I社の高田と申します。
Thank you as always, this is Takada.	先生、いつもお世話になっております、高田です。
Thank you as always, what kind of catering would you like?	毎度ありがとうございます、どのようなケータリングになりますでしょうか？
Thank you as always.	いつもありがとうございます。
Thank you as always.	いつもお世話になっております。
Thank you as always.	いつもお世話になっております。
Thank you as always.	いつもお世話になっております。
Thank you as always.	いつもお世話になっております。
Thank you as always.	お世話になっております。
Thank you as always.	お世話様でーす。
Thank you as usual!	いつも、ありがとうございます。
Thank you as well, how was the proposal that we submitted?	お世話になっております、提出した企画はいかがでしたでしょうか？
Thank you as well.	お世話になっております。
Thank you as well.	お世話になっております。
Thank you as well.	こちらこそ。
Thank you as well.	こちらこそ。
Thank you as well.	こちらこそ。
Thank you as well.	こちらこそありがとうございます。
Thank you both for helping.	ふたりともご協力ありがとう。
Thank you both for sharing your experiences.	お二人とも経験を共有して頂き、ありがとうございました。
Thank you everybody.	皆さん、お疲れ様でした。
Thank you for advising your availability.	予定を教えてくださって助かります。
Thank you for all of your information today, Stan.	本日はありがとうございました。
Thank you for all the information.	色々教えて下さって有難うございます。
Thank you for all you do for me, Kira.	キラさん、私の元で働いてくれて有難う。
Thank you for all your help.	どうも有難うございました。
Thank you for allowing me to come in today.	今日は面接の機会を与えて下さり有難うございました。
Thank you for arranging the call Sam.	サムさん、電話会議をご手配いただき、ありがとうございました。
Thank you for arranging this.	ご手配お世話になります。
Thank you for arranging this.	今回は手配していただきありがとうございます。
Thank you for attending the phone conference today.	本日は、電話会議へのご参加ありがとうございます。
Thank you for attending today's new employee orientation.	今日の新人オリエンテーションへのご参加ありがとうございます。
Thank you for being so caring.	気を使ってもらってありがとうございます。
Thank you for being straight with me.	率直に言ってくださりありがとうございます。
Thank you for being understanding.	ご理解いただきありがとうございます。
Thank you for calling ABC online shop customer center, my name is Tanabe.	はい、ABCオンラインショップ、カスタマーサービスセンター田辺です。
Thank you for calling C Corporation.	お電話ありがとうございます、株式会社Cです。
Thank you for calling Company P.	P会社です、お電話有難うございます。
Thank you for calling Company V, this is Jeremy.	お電話ありがとうございます、V社、ジェレミーです。
Thank you for calling K food, this is Micah.	Kフードにお電話頂き有難うございます、マイカと申します。
Thank you for calling and may I get your name before we start your inquiry?	頂いたお電話で恐縮ですが、お問い合わせに先立ちまして、お名前を頂戴してよろしいでしょうか？
Thank you for calling company I, this is Noda speaking.	お電話ありがとうございます、I社の野田でございます。
Thank you for calling company I, this is Noda speaking.	お電話ありがとうございます、I社の野田です。
Thank you for calling in, have a nice rest of your day.	お電話ありがとうございました、よい一日を。
Thank you for calling, my name is Shibuya from Trust Company M, Transfer Agent Department.	お電話ありがとうございます、M信託銀行証券代行部の渋谷でございます。
Thank you for calling, see you on Tuesday.	ありがとうございます、では火曜日に。
Thank you for calling, this is the Judicial Scrivener office T.	お電話ありがとうございます、T司法書士事務所でございます。
Thank you for calling.	ありがとうございます。
Thank you for calling.	お電話ありがとうございました。
Thank you for calling.	お電話ありがとうございました。
Thank you for calling.	お電話ありがとうございました。
Thank you for calling.	お電話ありがとうございます。
Thank you for calling.	お電話有難うございました。
Thank you for choosing Hotel Chain A Chicago.	ホテルチェーンA シカゴ店をお選びいただきありがとうございました。
Thank you for collecting all the documents.	では、資料集めのほうよろしくお願いしますね。
Thank you for coming all the way here Bruce.	わざわざお越しいただいてありがとうございます、ブルースさん。
Thank you for coming all the way here today.	今日はわざわざ来てもらって、すみません。
Thank you for coming down.	ご足労いただきありがとうございました。
Thank you for coming forward about this.	真実を教えてくれて有難う。
Thank you for coming here today.	今日はこちらまでわざわざありがとうございました。
Thank you for coming here today.	本日はお越しいただきありがとうございます。
Thank you for coming in today.	今日はお越しいただきありがとうございました。
Thank you for coming in.	お越しいただきありがとうございます。
Thank you for coming in.	お越し頂いてありがとうございます。
Thank you for coming on short notice.	急だったのに来てくれて有難う。
Thank you for coming over to our office Ben.	オフィスまで来ていただきありがとうございます、ベンさん。
Thank you for coming to my office.	社まで来ていただいてすみません。
Thank you for coming to our office today.	今日は、社まで来てくださってありがとう。
Thank you for coming to our office today.	今日はうちのオフィスまで来て頂いて、ありがとうございます。
Thank you for coming to our office today.	今日はご足労いただきありがとうございます。
Thank you for coming to our office, today.	今日は、当社までご足労いただきありがとうございます。
Thank you for coming to this training, floor leaders.	各階責任者の皆さん、研修にお越しいただきありがとうございます。
Thank you for coming today, we would like to start your interview.	今日はお越しいただきありがとうございます、では今から面接を始めます。
Thank you for coming today.	今日はお越しいただいてありがとうございました。
Thank you for coming today.	今日はお越し頂いてありがとうございます。
Thank you for coming, Mr. Olsen.	オルセンさん、来てくれてありがとうございます。
Thank you for coming.	お疲れさまでした。
Thank you for coming.	来てくれてありがとう。
Thank you for confirming the order procedures.	ご発注手続きの件ご確認ありがとうございます。
Thank you for considering us.	私たちのことを考えていただき、ありがとうございます。
Thank you for everything.	いろいろとありがとうございました。
Thank you for flying with us Mr. Suzuki.	鈴木様、ご搭乗ありがとうございます。
Thank you for following up on this.	フォローアップありがとうございます。
Thank you for following up with me.	フォローアップしてくれて有難う。
Thank you for gathering today.	今日は集まってくれてありがとう。
Thank you for giving me a heads up.	早めに教えてくれてありがとうございます。
Thank you for giving me your time during your busy schedule.	お忙しい中、お時間をいただき、ありがとうございました。
Thank you for having me today.	本日はお世話になります。
Thank you for having us.	こちらこそ、お招きいただいてありがとうございます。
Thank you for having us.	有難うございます。
Thank you for helping me set up an appointment!	予約を取りつけていただき、ありがとうございます！
Thank you for helping me.	ありがとう。
Thank you for holding, my name is Takada from the Public Relations Investor Relations.	お電話代わりました、広報IRの高田と申します。
Thank you for holding, this is Nose.	お電話代わりました、能勢です。
Thank you for holding, this is Takanashi.	お電話代わりました、高梨です。
Thank you for holding, this is the Organized Crime Department.	電話代わりました、組織犯罪対策課です。
Thank you for holding.	お待たせしました。
Thank you for hosting the session.	集まりを開いて下さって助かります。
Thank you for inviting me.	お招きいただきありがとうございます。
Thank you for inviting me.	お招きいただきましてありがとうございます。
Thank you for joining us for HR training.	人事部研修にご参加いただきありがとうございます。
Thank you for leaving the card on my desk.	ありがとうございます。
Thank you for letting me know about this opportunity.	この機会について知らせて頂いてありがとうございます。
Thank you for letting me know about tomorrow.	連絡どうも有難うございました。
Thank you for letting me know.	わざわざ知らせて下さり、有難うございます。
Thank you for letting me know.	教えていただいて、ありがとうございました。
Thank you for looking this up.	調べてくれてありがとう。
Thank you for meeting with us today.	今日はお会いしてくださってどうもありがとうございます。
Thank you for organizing this party for me.	私のためにパーティーを計画してくれて、ありがとう。
Thank you for pointing this out.	ご指摘ありがとうございます。
Thank you for reaching out to me regarding this meeting.	会議に関してのご連絡をいただきありがとうございました。
Thank you for reaching out to us last week.	先週はご連絡ありがとうございました。
Thank you for saying so.	ありがとうございます。
Thank you for saying that.	有難う。
Thank you for sending the documents I asked for.	お願いしていた資料、送ってくれてありがとうございました。
Thank you for sending us the offer earlier this week.	今週初めにオファーを送ってくださってありがとうございました。
Thank you for sharing your experience Jenny.	ジェニー、あなたの経験を共有してくれてありがとうございました。
Thank you for taking a few minutes to meet with me this morning.	今朝は時間を作ってくださりありがとうございます。
Thank you for taking care of it so quickly.	敏速に対応していただいて助かりました。
Thank you for taking care of it.	お手数おかけします。
Thank you for taking care of it.	お手数ですがよろしくお願いします。
Thank you for taking care of my invoice.	では、請求書の処理、お願いします。
Thank you for taking care of this.	お世話おかけします。
Thank you for taking the time to meet with me today.	本日はお時間を作っていただきありがとうございます。
Thank you for taking time for me, too.	こちらこそお時間をいただきありがとうございます。
Thank you for taking time out of your busy day to be here.	忙しい中、集まってもらってすみません。
Thank you for taking your time!	忙しいところ、ありがとうございました！
Thank you for telling me.	教えてくれてありがとう。
Thank you for that.	ではよろしくお願いします。
Thank you for the advice.	ああ、アドバイスをどうも。
Thank you for the advice.	アドバイスありがとうございます。
Thank you for the advice.	アドバイスをありがとうございました。
Thank you for the advice.	アドバイスをありがとうございます。
Thank you for the advice.	アドバイスをいただきありがとうございました。
Thank you for the arrangements today.	今日は手配ありがとうございました。
Thank you for the call earlier.	さっきはお電話ありがとうございました。
Thank you for the clarification.	ご説明ありがとうございます。
Thank you for the compliment but I very much like my current work environment.	お褒めいただいて恐縮ですが、現在の職場環境が気に入っておりますので。
Thank you for the compliment.	お褒めいただきありがとうございます。
Thank you for the confirmation and understanding.	ご理解とご確認、ありがとうごいます。
Thank you for the confirmation.	確認ありがとうございます。
Thank you for the encouraging words.	励ましてくれて有難う。
Thank you for the explanation.	ご説明ありがとうございます。
Thank you for the good information.	良い情報を有難う。
Thank you for the information.	情報をどうもありがとうございました。
Thank you for the information.	情報をどうもありがとうございます。
Thank you for the invitation, I'd like to go.	お誘いありがとう、行ってみたいな。
Thank you for the meeting the other day.	この間の会議お疲れ様。
Thank you for the meeting today.	今日のミーティング、ありがとうございます。
Thank you for the meeting.	お時間をありがとうございました。
Thank you for the meeting.	今日は打ち合わせありがとうございました。
Thank you for the opportunity.	機会を頂き、ありがとうございます。
Thank you for the other day.	先日はありがとうございました。
Thank you for the overview.	大要を説明して頂いてありがとうございます。
Thank you for the presentation Mr. Sawamura.	澤村さん、プレゼンテーションありがとうございました。
Thank you for the suggestion.	提案してくれてありがとう。
Thank you for the update.	お知らせありがとうございました。
Thank you for thinking about me.	勧めて下さってありがとうございます。
Thank you for using ABC online shop Customer Service Center.	ABCオンラインショップ、カスタマーサービスセンターをご利用いただきありがとうございました。
Thank you for using us all the time.	こちらこそ、いつもありがとうございます。
Thank you for waiting, Ms. Takasaka.	高坂さん、お待たせしました。
Thank you for waiting, it seems Airline B is fully booked until the evening.	お待たせしました、JALでもこの日は夕方まで満席ですね。
Thank you for waiting.	お待たせしてすみません。
Thank you for waiting.	お待たせしました。
Thank you for waiting.	お待たせしました。
Thank you for your advice.	アドバイスしてくれて有難う。
Thank you for your advice.	アドバイス有難うございます。
Thank you for your attendance, everyone.	皆さん、ご出席ありがとうございます。
Thank you for your attention.	ご清聴ありがとうございました。
Thank you for your business as always, this is Takada from Company I human resources investor relations department.	お世話になっております、I社広報IR担当の高田です。
Thank you for your business as always.	お世話様です。
Thank you for your call, this is Noda from Company I.	お電話ありがとうございます、I社の野田でございます。
Thank you for your call.	お電話ありがとうございました。
Thank you for your call.	お電話ありがとうございました。
Thank you for your consideration on this offer.	ご検討いただきありがとうございます。
Thank you for your consideration.	お気遣いありがとうございます。
Thank you for your continued business.	いつもご利用頂きありがとうございます。
Thank you for your continued business.	今後とも宜しくお願いします。
Thank you for your cooperation.	ご協力ありがとうございます。
Thank you for your earlier purchase.	さきほどはありがとうございました。
Thank you for your help Lisa and same to you.	リサさん、ありがとう、そちらもよい一日を。
Thank you for your help!	ご協力ありがとうございました。
Thank you for your help!	ご協力ありがとうございます！
Thank you for your help, Ms. Kodama.	児玉さん、助けて下さりありがとうございました。
Thank you for your help, everyone.	皆さん、ご苦労様でした。
Thank you for your help.	ありがとうございました。
Thank you for your help.	どうも。
Thank you for your help.	どうもありがとうございます。
Thank you for your help.	どうもお世話様でした。
Thank you for your help.	有難うございます。
Thank you for your help.	有難うございます。
Thank you for your honest feedback.	正直な感想をありがとう。
Thank you for your insightful comments.	貴重な意見を有難うございます。
Thank you for your kind understanding, Mr. Kotani.	小谷さん、ご理解頂き有難うございます。
Thank you for your kind understanding.	ご理解頂き有難うございます。
Thank you for your order, Mr. Honda.	本田様、ご注文ありがとうございました。
Thank you for your patience.	お待たせいたしました。
Thank you for your patronage, this is Watanabe from T economic publishing.	お世話になっております、T経済出版社の渡辺です。
Thank you for your question, Ms. Mizuno.	水野さん、ご質問ありがとうございます。
Thank you for your report.	報告ありがとう。
Thank you for your support as always.	いつも助けてくれてありがとう。
Thank you for your support as usual.	いつも対応ご苦労様。
Thank you for your thoughtfulness.	お心配り、ありがとうございます。
Thank you for your time for this interview during your busy schedule.	お忙しい中インタビューに応じていただき、ありがとうございます。
Thank you for your time today.	今日は、お時間をありがとうございました。
Thank you for your time today.	今日はお時間をありがとうございました。
Thank you for your time today.	今日はお時間をいただきありがとうございました。
Thank you for your time today.	今日はお時間をいただきありがとうございます。
Thank you for your time today.	本日はお時間ありがとうございました。
Thank you for your understanding.	ご理解ありがとうございます。
Thank you for your understanding.	ご理解ありがとうございます。
Thank you for your understanding.	ご理解いただきありがとうございます。
Thank you guys for all the help.	皆さん、ご協力頂き有難うございます。
Thank you guys for coming today.	今日はお越しいただきありがとうございます。
Thank you guys for coming.	ようこそお越しくださいました。
Thank you guys for giving us the opportunity to present you this logistic study.	今日はロジスティクス研究についてのお話をする機会をいただき、ありがとうございます。
Thank you so much again.	ありがとうございます。
Thank you so much for being here today.	今日はお越し頂きましてありがとうございます。
Thank you so much for hosting this lunch for me John.	今日は、私のためにランチ会を開いてくれてありがとう、ジョンさん。
Thank you so much for telling me your story.	お話ありがとうございます。
Thank you so much for that.	ありがとうございます。
Thank you so much for today.	今日はありがとうございました。
Thank you so much for your call today, Mr. Ueda.	上田様、本日のお電話ありがとうございました。
Thank you so much for your help!	ご丁寧にありがとうございました。
Thank you so much for your help!	助けてくれてありがとう！
Thank you so much for your kind understanding.	ご理解頂き、有難うございます。
Thank you so much for your support.	ご協力いただき本当にありがとうございます。
Thank you so much!	ありがとうございます！
Thank you so much!	ありがとう！
Thank you so much!	どうもありがとう。
Thank you so much!	どうもありがとうございます！
Thank you so much!	助かった！
Thank you so much!	本当にありがとう！
Thank you so much, Angela!	ありがとうございます、アンジェラさん。
Thank you so much, and please call me if something changes.	ありがとうございます、何かあったらご連絡お願いします。
Thank you so much, we will go ahead and figure out the schedule.	ありがとうございます、こちらで調整してみます。
Thank you so much.	ありがとう。
Thank you so much.	ありがとう。
Thank you so much.	ありがとう。
Thank you so much.	ありがとう。
Thank you so much.	ありがとうございました。
Thank you so much.	ありがとうございました。
Thank you so much.	ありがとうございます。
Thank you so much.	ありがとうございます。
Thank you so much.	ありがとうございます。
Thank you so much.	じゃ、よろしくお願いします。
Thank you so much.	どうもありがとうございました。
Thank you so much.	どうもありがとうございます。
Thank you so much.	よろしくお願いします。
Thank you so much.	本当にありがとうございました。
Thank you so much.	本当にありがとうございます。
Thank you to my wonderful colleagues, Ms. Imada and Mr. Ramirez.	素晴らしい同僚の今田さんとラミレスさん、有難うございました。
Thank you very much Mr. Mostow.	モストウさん、大変ありがとうございました。
Thank you very much Mr. Trevino.	トレヴィーノさん、どうもありがとうございます。
Thank you very much Sasaki-san.	ありがとうございます、佐々木さん。
Thank you very much and have a good day.	ありがとうございました、よい一日を！
Thank you very much and sorry for the inconvenience.	ありがとうございます、ご迷惑をお掛けします。
Thank you very much as usual.	いつもありがとうございます。
Thank you very much for all your advice.	はい、色々と相談に乗ってくださってありがとうございました。
Thank you very much for arranging this meeting Mr. Lee.	リーさん、このミーティングを設定していただいてありがとうございます。
Thank you very much for arranging this site tour.	本日は内覧を手配していただきありがとうございます。
Thank you very much for arranging today's meeting.	本日の会議を手配していただきありがとうございます。
Thank you very much for calling our customer service.	お客様サービスにお電話有難うございます。
Thank you very much for calling.	お問い合わせありがとうございました。
Thank you very much for changing the meeting on such short notice.	急に変更いただきすみません。
Thank you very much for coming out today.	今日はご足労ありがとう。
Thank you very much for coming today.	今日はお越し頂いてありがとうございます。
Thank you very much for coming today.	本日はお集まりいただきありがとうございます。
Thank you very much for coming.	お越しいただいてありがとうございました。
Thank you very much for coming.	ご足労ありがとうございました。
Thank you very much for considering us.	私たちの会社を検討していただきどうもありがとうございます。
Thank you very much for dealing with me despite being busy.	お忙しい中のご対応、ありがとうございました。
Thank you very much for finding us.	見つけてくださってありがとうございます。
Thank you very much for having me today.	本日はお招き頂きありがとうございます。
Thank you very much for inviting me today.	本日はお招きいただき、ありがとうございます。
Thank you very much for letting us see the product loading today.	今日は製品の荷積みの様子をお見せ頂きありがとうございます。
Thank you very much for listening.	ご静聴ありがとうございました。
Thank you very much for purchasing our company's product the other day, Mr. Masuda.	増田様、先日は当社商品をご購入頂きありがとうございました。
Thank you very much for showing me around today.	今日はご案内いただき本当にありがとうございました。
Thank you very much for the call today.	お電話ありがとうございました。
Thank you very much for the information.	情報をありがとうございます。
Thank you very much for the invitation.	お誘いどうもありがとうございます。
Thank you very much for the seminar and it was very interesting.	セミナーありがとうございました、非常に興味深かったです。
Thank you very much for the update.	知らせてくれてありがとう。
Thank you very much for today.	今日はありがとうございました。
Thank you very much for waiting, Mt. Murata.	お待たせいたしました。
Thank you very much for waiting.	お客様、長くお待たせしてすみません。
Thank you very much for waiting.	大変お待たせいたしました。
Thank you very much for you patronage Mr. Ueno.	上野様、いつもご利用ありがとうございます。
Thank you very much for your advice.	ご相談に乗って頂いてありがとうございました。
Thank you very much for your answer.	お答えありがとうございました。
Thank you very much for your business sir.	ご利用ありがとうございます。
Thank you very much for your call.	お電話ありがとうございました。
Thank you very much for your call.	お電話ありがとうございました。
Thank you very much for your call.	ご連絡ありがとうございます。
Thank you very much for your hard work everyone.	皆様、お疲れ様でした。
Thank you very much for your help.	お世話になり助かりました。
Thank you very much for your help.	お手数おかけしました。
Thank you very much for your help.	手伝ってくれて本当にありがとう。
Thank you very much for your input Peter.	ピーターさん、ご意見ありがとうございました。
Thank you very much for your interest in our new funding program.	私どもの新規の資金提供プログラムへのご興味、誠にありがとうございます。
Thank you very much for your interest in our services.	弊社サービスへのご興味、誠にありがとうございます。
Thank you very much for your interest.	ご興味ありがとうございます。
Thank you very much for your kind words.	大変ご親切にありがとうございます。
Thank you very much for your patience.	お待たせしていてすみません。
Thank you very much for your seminar earlier.	先ほどのセミナー、大変よかったです。
Thank you very much for your support as always.	いつもサポートありがとうございます。
Thank you very much for your support.	サポートありがとうございます。
Thank you very much for your time Colin.	コリンさん、本当にお時間ありがとうございました。
Thank you very much for your time Rick.	リックさん、お時間を確保いただきありがとうございました。
Thank you very much for your time and will look forward to hearing from you.	お時間ありがとうございました、お返事をお待ちしております。
Thank you very much for your time out of your busy schedule today.	本日はお忙しい中、お時間頂きましてありがとうございます。
Thank you very much for your time today.	お時間ありがとうございました。
Thank you very much for your time today.	今日は、お時間をいただきありがとうございました。
Thank you very much for your time today.	今日はありがとうございました。
Thank you very much for your time today.	今日はお時間ありがとうございました。
Thank you very much for your time today.	本日はお時間をありがとうございました。
Thank you very much for your time today.	本日はお時間をいただきありがとうございます。
Thank you very much for your time.	お時間ありがとうございました。
Thank you very much for your understanding.	ご了承いただき、ありがとうございます。
Thank you very much to Peter for the insightful seminar.	ピーターさん、洞察力に満ちたセミナーをありがとうございました。
Thank you very much!	ありがとうございます。
Thank you very much!	ありがとうございます！
Thank you very much!	ありがとうございます！
Thank you very much!	ありがとうございます！
Thank you very much!	ありがとうございます！
Thank you very much, Eddie.	エディーさん、ありがとうございます。
Thank you very much, I'll be leaving now.	ありがとうございます、それではこれで失礼します。
Thank you very much, I'll get going now.	ありがとうございます、では行って来ます。
Thank you very much, I'm glad I asked.	ありがとうございます、聞いてよかったです。
Thank you very much, I'm looking forward to hearing from you again.	ご連絡いただけるのを楽しみにしています。
Thank you very much.	ありがとうございました。
Thank you very much.	ありがとうございました。
Thank you very much.	ありがとうございました。
Thank you very much.	ありがとうございました。
Thank you very much.	ありがとうございました。
Thank you very much.	ありがとうございます、よろしくお願いします。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	ありがとうございます。
Thank you very much.	いえ、こちらこそありがとうございました。
Thank you very much.	お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いします。
Thank you very much.	お願いします。
Thank you very much.	それでは、よろしくお願いします。
Thank you very much.	それでは失礼致します。
Thank you very much.	ではよろしくお願いいたします。
Thank you very much.	どうも。
Thank you very much.	どうも。
Thank you very much.	どうもありがとう。
Thank you very much.	どうもありがとう。
Thank you very much.	どうもありがとう。
Thank you very much.	どうもありがとう。
Thank you very much.	どうもありがとうございました。
Thank you very much.	どうもありがとうございました。
Thank you very much.	どうもありがとうございました。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	どうもありがとうございます。
Thank you very much.	はい、ありがとうございます。
Thank you very much.	よろしくお願いします。
Thank you very much.	よろしくお願いします。
Thank you very much.	よろしくお願いします。
Thank you very much.	よろしくお願いします。
Thank you very much.	よろしくお願い致します。
Thank you very much.	助かります。
Thank you very much.	失礼いたします。
Thank you very much.	宜しくお願いします。
Thank you very much.	本当にありがとうございます。
Thank you very much.	本当にありがとうございます。
Thank you very much.	本当にありがとうございます。
Thank you!	ありがとうございました。
Thank you!	ありがとうございます。
Thank you!	ありがとうございます。
Thank you!	ありがとうございます。
Thank you!	ありがとうございます。
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとうございます！
Thank you!	ありがとう！
Thank you!	ありがとう！
Thank you!	ありがとう！
Thank you!	ありがとう！
Thank you!	ありがとう！
Thank you!	お願いします。
Thank you!	よろしくお願いします。
Thank you!	助かります！
Thank you!	助かるよ。
Thank you, Alice.	ありがとうございます、アリスさん。
Thank you, Aoki-san.	青木先生ありがとうございます。
Thank you, Hirata-san.	平田先生ありがとうございます。
Thank you, I appreciate it.	どうもありがとう。
Thank you, I have always been pretty bad at math, I guess that's why I am in sales instead of engineering or programming.	ありがとうございます、僕は算数が苦手なんですよ、まあそのせいでエンジニアとかプログラマーではなくて営業をやっているわけなんですが。
Thank you, I hope I can get over this soon.	ありがとうございます、すぐ治せるようにします。
Thank you, I made it myself.	ありがとう、これ私が作ったんですよ。
Thank you, I received my MBA in management last year.	ありがとう、私は去年マネージメントのMBAを取得したわ。
Thank you, I spent all week on it.	ありがとうございます、一週間これにかかりっきりでした。
Thank you, I will do that.	ありがとうございました、そうします。
Thank you, I will get to it right away.	ありがとう、早速やっておくよ。
Thank you, I will!	ありがとうございます、そうさせていただきます。
Thank you, I'd appreciate it if you could do that.	ありがとうございます、宜しくお願いします。
Thank you, I'll email you tomorrow.	ありがとうございます、明日メールします。
Thank you, I've confirmed it.	ありがとうございます、確認できました。
Thank you, Kona coffee is indeed good.	ありがとう、さすがコナ・コーヒーはおいしいね。
Thank you, Matsuda-san.	よろしくお願いします。
Thank you, Mori-san, you saved my life.	いやあ、どうも、助かりました。
Thank you, Mr. Stanton.	分かりました、スタントンさん。
Thank you, Saki, please cover for me after the party as well.	了解、梨元さん、パーティー後のフォローもお願いしますね。
Thank you, Sanjay.	サンジェイ、ありがとう。
Thank you, Sean.	ショーンさん、よろしくお願いします。
Thank you, Suzuki-san, are there any others?	鈴木先生ありがとうございます、他にはいらっしゃいますか？
Thank you, Tom.	トム、ありがとう。
Thank you, William, I am please with my team as well.	ウィリアムさん、ありがとうございます、私も自分のチームには満足しています。
Thank you, William.	ありがとうございます、ウィリアムさん。
Thank you, all.	みなさんありがとうございます。
Thank you, and I feel the same way!	ありがとう、私も同感です！
Thank you, and I'll be in touch.	どうも、またご連絡します。
Thank you, and let me know when you're back in Japan.	はい、岸本さんも、日本へ帰国の際はご連絡ください。
Thank you, and now I can process it.	ありがとうございます、これで処理できます。
Thank you, bye.	じゃ、これで失礼します。
Thank you, can you tell me where the mistakes are?	わかりました、どこが間違ってるのか教えてください。
Thank you, everyone, for coming to the meeting.	皆さん、ミーティングにご出席ありがとうございます。
Thank you, everyone.	皆さん、ありがとうございました。
Thank you, here it is.	はい、こちらです。
Thank you, it didn't take you long at all.	ありがとう、早かったね。
Thank you, it's xxxx-xxxx.	ありがとうございます、xxxx-xxxxです。
Thank you, let me know when the meeting is all set up.	ありがとう、打ち合わせがちゃんと設定できたら教えて。
Thank you, next?	ありがとうございます、次の方？
Thank you, that is much appreciated!	ありがとうございます、とても助かります。
Thank you, that's very kind of you.	ご親切にありがとうございます。
Thank you, then I can come over after 10, but does it work for you?	そうですか、それなら10時以降であればお伺いできますが、そちらの都合はよろしいでしょうか？
Thank you, though.	でも、ありがとう。
Thank you, you are a star!	ありがとう、なかなかやってくれますね！
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとう。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございました。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	ありがとうございます。
Thank you.	お世話様でございます。
Thank you.	お世話様でーす。
Thank you.	お疲れ様でした。
Thank you.	お疲れ様でした。
Thank you.	お疲れ様でした。
Thank you.	お預かりします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いします。
Thank you.	お願いしまーす。
Thank you.	すみません、ありがとうございます。
Thank you.	すみません、ありがとうございます。
Thank you.	すみません。
Thank you.	すみませんが、宜しくお願いします。
Thank you.	すみませんが、宜しくお願いします。
Thank you.	すみませんが、宜しくお願いします。
Thank you.	ぜひお願いします。
Thank you.	そうですか。
Thank you.	それではよろしくお願いいたします。
Thank you.	では、また。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうも。
Thank you.	どうもありがとうございます。
Thank you.	どうもありがとうございます。
Thank you.	はい、よろしくお願いします。
Thank you.	はい、宜しくお願いします。
Thank you.	はい。
Thank you.	よろしく。
Thank you.	よろしくおねがいします。
Thank you.	よろしくお願いいたします。
Thank you.	よろしくお願いいたします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくお願いします。
Thank you.	よろしくね。
Thank you.	わかりました。
Thank you.	何卒よろしくお願い致します。
Thank you.	分かりました。
Thank you.	分かりました。
Thank you.	助かります。
Thank you.	助かる。
Thank you.	失礼します。
Thank you.	宜しくお願いします。
Thank you.	宜しくお願いします。
Thank you.	宜しくお願いします。
Thank you.	宜しくお願い致します。
Thank you.	承知いたしました。
Thank you.	有難うございました。
Thankfully, they were very understanding about the whole situation.	ありがたいことに、顧客サイドはその状況についてとてもよく理解してくれました。
Thanks Anna.	ありがとうございます、アンナ。
Thanks Bob, you're a lifesaver, Bye.	ありがとうボブ、君は命の恩人だよ、それじゃあ。
Thanks Carol, bye.	ありがとうございました、キャロルさん、ではまた。
Thanks Christian.	クリスチャン、ありがとう。
Thanks Julia, see you later.	ありがとう、ジュリア、後でね。
Thanks Marcus.	どうも、マーカス。
Thanks Petra!	よろしくペトラ！
Thanks Scott, I really appreciate it.	ありがとうスコット、すごく助かる。
Thanks Tracy.	トレイシー、ありがとう。
Thanks a lot, that's really helpful.	ありがとうございます、本当に助かります。
Thanks for all of your hard work on this Ashley.	よく頑張ってくれてありがとう、アシュリー。
Thanks for calling, 123 Company, how may I help you?	お電話ありがとうございます、１２３カンパニーです。
Thanks for coming all the way out to us last week.	先週はわざわざ来ていただいてありがとうございました。
Thanks for letting me vent.	愚痴らせてもらって有難うございます。
Thanks for listening.	話聞いてくれてありがとう。
Thanks for offering to help me with my presentation.	プレゼンのお手伝いをしてくださるそうで、ありがとうございます。
Thanks for reminding me.	思い出させてくれてありがとう。
Thanks for saying that.	ありがとう、そう言ってくれて。
Thanks for seeing me.	お会いしてくださりありがとうございます。
Thanks for the advice.	アドバイスありがとう。
Thanks for the advice.	アドバイスありがとうございます。
Thanks for the heads up.	警告ありがとうございます。
Thanks for the reminder!	ああ、リマインドどうも！
Thanks for your advice.	アドバイスありがとう。
Thanks for your effort.	よろしくお願いいたします。
Thanks for your help.	では、よろしくお願いします。
Thanks for your help.	大変助かります。
Thanks for your kindness for the last 3 years.	3年間良くして頂き、有難うございました。
Thanks man, I owe you one.	ありがと、借りは返すよ。
Thanks so much!	本当にありがとうね！
Thanks so much.	ありがとう。
Thanks so much.	ありがとうございます。
Thanks to everyone's hard work, our sales for the new software has already surpassed our sales forecast.	みなさんに頑張って頂いたおかげで、新しいソフトウェアの売り上げが販売予測を既に超えました。
Thanks to you, I can deal with any important people now, even pretty difficult ones.	お陰様で、今ではどんなお偉方も平気ですよ、かなりクセのある方でも。
Thanks!	ありがとう！
Thanks!	どうも。
Thanks, Akiko, that would be great.	ありがとう、明子、助かる。
Thanks, I would appreciate that.	ありがとうございます、助かります。
Thanks, I'd love your input.	ありがとうございます、ご意見をいただけると助かります。
Thanks, I'll go ask her now.	ありがとう、今聞きに行って来る。
Thanks, I'll have coffee then.	じゃ、コーヒーをいただきます。
Thanks, I'll see you later.	ありがとう、じゃ後で。
Thanks, I'll try my best.	ありがと、頑張ってみる。
Thanks, I'll use this to take notes as well.	ありがとうございます、メモをとるために使わせてもらいます。
Thanks, I'm counting on you!	ありがとう、頼むよ！
Thanks, and you were saying?	ありがとう、で、なんだって？
Thanks, are you sure?	ありがとう、いいの？
Thanks, bye.	ありがとうございました、ではまた。
Thanks, no that's fine.	ありがとうございます、大丈夫です。
Thanks, that would be perfect!	ありがとうございます、本当に助かります。
Thanks, that would be really helpful.	ありがとうございます、助かります。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとう。
Thanks.	ありがとうございます。
Thanks.	ありがとうございます。
Thanks.	ありがとうございます。
Thanks.	ありがとうございます。
Thanks.	ありがとな。
Thanks.	どうも。
Thanks.	どうも。
Thanks.	よろしくね。
Thanks.	助かります。
Thanks.	助かるよ。
Thanks.	宜しくお願いします。
Thanks.	宜しくお願いします。
Thanks.	頼む。
Thanksgiving is next week, and it will be Christmas soon before you know it.	来週感謝祭だから、その後はあっと言う間にクリスマスですよね。
That I will also be able to confirm in the marketing meeting.	それもマーケティング会議で確認できますので。
That a deal was made last weekend with G Trading over golf.	先週末G貿易とのゴルフ中に取引が決まったって。
That added another factor, but we eventually were able to reach the perfect size we were hoping for.	そのことも一因になりましたが、結果的には私たちが望んでいたような完璧なサイズにすることができました。
That all sounds great.	素晴らしいな。
That almost sounds like brainwashing.	それほとんど、洗脳みたいですよね。
That also seems like a good idea.	それも良いアイディアですね。
That and, if possible, I'd like a whitish cup for the coffee.	それとできたらコーヒーを入れるのは白系のカップをお願いしたいです。
That answer must be given carefully.	そして、その解決策は慎重に考えなくてはいけない。
That belief lay behind Bush’s denial of federal government funds for stem-cell research that could encourage the destruction of human embryos.	ヒト胚（はい）の破壊を助長しかねない幹細胞研究に対する連邦政府の資金供給を認めないブッシュの考えの根底には、この信念がある。
That brings the net price to 3600 yen.	値引き後の価格は3600円になります。
That can't be helped.	仕方ないわね。
That changed in the 1980’s, when Central America’s civil wars sent hundreds of thousands of migrants thru Mexico to the US, and then in the 1990’s, when people fleeing violence in Colombia, Venezuela, Peru, and Ecuador also began searching for opportunity.	この状態は、まず1980年代に中央アメリカの市民戦争が原因で数千人がメキシコを通って米国に移住し、その後、1990年代にコロンビア、ベネズエラ、ペルー、エクアドルにおける暴力から逃れた人々がチャンスを探しはじめた事によって変化した。
That could be a problem.	それが問題だ。
That could be a problem.	それは問題かも知れないですね。
That could be an issue.	それはちょっとやっかいかもなぁ。
That could make things awkward right?	それって気まずくならない？
That could work as long as it's not too early.	早い時間でなければ空いていますよ。
That could work.	できそうですね。
That depends what it is.	内容によります。
That depends.	それは、時と場合によりますね。
That doesn't even include printer ink, paper clips, and folders.	インクカートリッジやペーパークリップ、フォルダーを含まずにこの金額です。
That doesn't make any sense Melissa.	それは解せないですメリッサ。
That doesn't sound very magical.	あまりマジカルには聞こえないですね。
That early?	そんなに早く？
That explains why he never seems to care about how hard we work for him.	だから私たちが彼の元でどれだけ一生懸命働いているかなど気にかけないんですね。
That false story incited deadly anti-American riots in Afghanistan and Pakistan.	その間違った記事が、アフガニスタンとパキスタンにおける致命的な反米暴動を扇動したのだ。
That figures.	ああ、それで。
That goes for anything over eighty hours in a two week period.	2週間のうち80時間を超えた分に対して適用されます。
That has been the missing ingredient, not only in Iraq, but also in other countries ruled by despots.	それこそがイラクのみならず、独裁者により支配される諸外国においても失われている構成要素である。
That has been working on some customers so that's great.	何人かのお客様には効果があったので良かったです。
That has to be the reason why it's contracted out to K Service.	それだけがKサービスに委託してる理由に違いないわよ。
That hotel is close, cheap, and convenient.	あのホテルって、近くて安くて便利なのに。
That is Suzy over there and is our senior financial analyst.	あそこにいるのが上級金融アナリストのスージーだ。
That is a big impact.	それは、影響大ですね。
That is a great idea!	それはとてもいい考えだね。
That is a lot of paper.	それは沢山の紙だね。
That is a lot!	それは多い！
That is a rough request for sure.	なかなか厳しいことをリクエストされたね。
That is all from me, are there any questions?	こちらからは以上ですが、何かご質問等ありますでしょうか？
That is an advantage just for newcomers.	それが新人だけに許された特権ですね。
That is an assorted pack from my local sweets store.	それは、私の地元のお菓子屋さんの詰め合わせなんです。
That is an idea as well.	それも一つの案ですね。
That is confidential, and I'm not telling it to some stranger that has just called me on the phone.	それは機密事項ですし、かかってきた電話でそれを言うつもりはないですよ。
That is correct.	はい、あっています。
That is definitely doable.	それは間違いなく可能です。
That is definitely important.	それは絶対必要な情報ですね。
That is fine, I will have them call you after you finish work.	了解致しました、お仕事が終わってからお電話していただくように伝えます。
That is good news, and thank you for organizing the lunch meeting.	良かったです、ランチ会議を計画していただいてありがとうございます。
That is good to hear, I guess.	それは良かったです。
That is hard to believe.	信じがたいですね。
That is helpful.	それは助かります。
That is how we can easily track our inventory, and what people are buying.	そうやって私達の在庫や、お客様が何を購入しているかを簡単に追跡することが出来るのです。
That is impeccable customer service Tom.	それは申し分のないカスタマーサービスですね、トム。
That is impressive.	それは素晴らしいですね。
That is impressive.	それは魅力的ですね。
That is indeed a good strategy.	確かに、それはいい戦法だな。
That is low.	それは低いな。
That is no problem, I'm happy to entertain the new clients.	いえいえ、もちろんです、クライアントに喜んでもらいたいので。
That is not how a conversation is supposed to be, and you need to focus on what the talker is talking about first.	会話はそうではなく、まずは相手の話に意識を集中してください。
That is not how we do things.	それはうちのやり方じゃありません。
That is not how you run a company.	あれは会社を経営するやり方じゃないだろう。
That is not what he said.	そんなこと彼は言ってませんでした。
That is one option.	それもひとつの方法としてありますね。
That is pretty interesting to me.	それ、ちょっと興味あるなー。
That is something we at the Planning keep in mind, and we thought four thirty would be early enough.	それは企画部でも考慮していることで、4時半なら十分に早いかと思ったんですが。
That is the problem.	それが問題なんです。
That is the reason we ended up having this possibility of delaying the inspection of the new order.	その為、新規受注の検収が来期にずれ込む、という経緯があります。
That is totally fine.	それは全く構いませんよ。
That is true.	確かにそうだな。
That is unfortunate, because Fox will not be around forever.	フォックスは永遠にいるわけではないからだ。
That is why our company uses only naturally derived sweetener and colorings.	だからこそ我が社は天然の甘味料、着色料のみを使用しているんです。
That is why we are putting our efforts into marketing these in the U.K. and Canada.	そんな訳でイギリスとカナダでそのマーケティングに力を入れてるんですよ。
That is why we asked you, D design, to help us come up with some ideas.	そこでDデザイン社さんにその提案をお願いした次第です。
That is why we do not allow any other means of transportation except applicants with good enough reasons.	その為、よほどの理由がある申請者以外は他の交通手段を許可していません。
That looks good.	美味しそう！
That makes me more excited.	ますます楽しみだな。
That makes sense, I think it's a good idea.	確かにそうだな、それはありだ。
That makes sense.	そうですね。
That makes sense.	なるほど。
That makes sense.	なるほど。
That makes sense.	なるほど。
That makes sense.	分かりました。
That manager of yours looks scary, but has he got better after that training?	珠璃愛んとこの部長って、コワモテ系だけどさあ、あの研修でマシになった？
That may be good.	それはいいかもしれないね。
That may be the case.	そうかもしれないね。
That means that if all goes well, we can have a first release in May or June.	つまり、すべてうまくいけば、5月か6月に初版のリリースができるということになりますね。
That means there will be someone who can explain the background of product development.	では、商品開発の背景を説明できる方が出席されるということですよね。
That means you owe what you are today to me, right?	じゃ、今のお前があるのは俺のお陰って事だな。
That might be good for some other employees, too.	他の社員にもいいかも。
That might be one of the issues our lab has.	それがうちの研究所における課題でしょうかね。
That might make you more accessible to young guys for advice.	そのほうが若い子たちももうちょっと相談しやすくなるんじゃないか。
That must have been demanding considering that you were also working full time.	フルタイムで働いていたし、大変だったでしょうね。
That must've been hard, wasn't it?	それは大変だったでしょう。
That never happened because Mr. Ko wasn't sure and Dr. Toshinaga was too slow.	高さんがはっきりしなくて、利永さんがゆっくり過ぎたから、それは実現しなかったんだろ。
That of course includes Wi-Fi and bluetooth.	もちろんWi-Fiもブルートゥースも無しね。
That office is planning to create a corporate venture capital to fund new startups.	新しいスタートアップ企業に資金提供するベンチャーキャピタルを設立する予定です。
That one is a bit too complicated.	これはちょっと複雑すぎますね。
That one is only in Japanese, I wonder if the foreigners would even look at it.	あれって、日本語のみですよね、外国人見るのかな。
That person is old-school one-man proprietor so his perception on security is different.	あの人のところは昔ながらの個人事業者だからさ、セキュリティの感覚がうちとは違うんだよねえ。
That place is close by and has a bar on the top floor we can go for after-party.	あそこだったら、ここから近いし、二次会用に最上階のバーもあるしね。
That really is spectacular Tom.	それは本当に素晴らしいですね、トム。
That really went around in circles, didn't it?	あれは本当に堂々巡りだったね。
That recession was destructive, but it had one silver lining: an inspiration to the world that an independent central bank can take tough measures to ensure price stability.	その景気後退は破壊的であったが、世界に、独立した中央銀行が価格の安定性を保証する強硬手段を実行しうるという直観を与えたという、一筋の光明があった。
That reminds me of a huge project in Singapore that was deadlocked because of lack of funds a while ago.	ああ、そういえばしばらく前に、資金不足でシンガポールのでかいプロジェクト頓挫してたな。
That reminds me, our manager went to take a harassment training the other day.	そういえば、この間ウチの課長がハラスメント研修受けてきたの。
That requires instituting 24-hour press operations centers and elevating Internet operations and other channels to the status of traditional twentieth-century press relations.	それには24時間報道センターの設置、インターネットやその他の番組の連携を、20世紀の報道関係のレベルまで引き上げることが必要である。
That seems like a fair price, but I can't afford all of that right now.	妥当な価格だとは思いますが、今すぐ購入できる余裕はないですねえ。
That seems like a good idea.	なるほど。
That seems okay if it's a good hotel.	良いホテルならその位するでしょうね。
That seems okay.	それは大丈夫でしょう。
That seems revolutionary.	革命的ですね。
That seems to be achievable.	それは達成できそうですね。
That should be enough time.	時間は充分あります。
That should be fine.	いいですよ。
That should be fine.	じゃぁ、大丈夫だね。
That should be fine.	それでいい。
That should be fine.	それでいいですよ。
That should be fun and relaxing.	それは楽しそうだし、リラックスできそうだね。
That should be interesting.	それ、面白そうだね。
That should be the start.	まずはそれからだな。
That should entertain our guests.	それは面白そうだね。
That should have the information you're looking for.	君が探してる情報が載ってるはずだよ。
That should wow them enough for sales to pick up.	それによって、彼らを驚かし、売上が伸びると思いますよ。
That sounds about right.	大体そのくらいですね。
That sounds awesome.	それは凄すぎますね。
That sounds crazy.	それは大変だよね。
That sounds eerily like something I heard somewhere else.	それってどこかで聞いたことと気持ち悪いくらい似てるな。
That sounds exciting.	それは楽しみですね。
That sounds fun.	楽しそうだね。
That sounds good!	分かりました！
That sounds good, I think they sold some good ones at the department store next to us.	いいと思う、隣のデパートで良さそうなのが売っていた気がする。
That sounds good, but we can't be too far out.	それがいいな、でもあまり遠いのもね。
That sounds good, how much more will that be?	良いですね、いくら追加になりますか？
That sounds good.	いいですね、カレー。
That sounds good.	いいですね。
That sounds good.	いいですね。
That sounds good.	うん、それがいい。
That sounds good.	ええ、いいですよ。
That sounds good.	それいいと思う。
That sounds good.	それはいいですね。
That sounds good.	それはいいですね。
That sounds good.	それはいいですね。
That sounds good.	それはいいですね。
That sounds good.	よかったです。
That sounds good.	わかった。
That sounds great!	素晴らしいですね！
That sounds great!	良いですね！
That sounds great, let's go with that plan.	賛成です、それで進めましょう。
That sounds great.	ありがとうございます。
That sounds great.	いいですね。
That sounds great.	いいですね！
That sounds great.	いいですよ。
That sounds great.	そうですね。
That sounds great.	それならやれそうです。
That sounds great.	それはありがたいです。
That sounds great.	それはいいですね。
That sounds great.	それは素晴らしいですね。
That sounds great.	助かります。
That sounds like a big responsibility.	それは大きな責任に聞こえますね。
That sounds like a chill job.	それが仕事とはいいですね。
That sounds like a good idea.	ほんとだね、そうしてくれればいいのにね。
That sounds like a good plan.	そうですね、それがいいと思います。
That sounds like a nice idea!	いい考えですね！
That sounds like a plan.	いい案ですね。
That sounds like fun!	面白そうですね！
That sounds like something she will really enjoy.	田中さんがとても喜びそうなパーティーですね。
That sounds nice.	わー、いいですね。
That sounds perfect.	いいですね。
That sounds perfect.	いいですね。
That sounds perfect.	パーフェクトですね。
That sounds perfect.	素晴らしいです。
That sounds pretty similar to ours.	うちと一緒じゃないですか。
That sounds right.	そうなりますね。
That sounds right.	それでいいです。
That sounds so good.	それは美味しそうですね。
That sounds suspicious.	ちょっと怪しいですね。
That sounds tragic.	切ないですね。
That sounds very encouraging.	そう言ってもらえると心強いな。
That sounds very helpful.	すごく役に立ちそう。
That sounds wonderful.	それは素晴らしいですね。
That steakhouse?	あのステーキハウス？
That sucks.	ひどいわね。
That sure is a high expectation.	それはとても高い目標だね。
That sure is a waste of time.	それは時間の無駄ですね。
That transformation was far-reaching.	この変容は遠くまで及んだ。
That vacuum of legitimate authority created the present crisis, and it must be extirpated.	その正当な権限が空虚であったことが、現在の危機を生み出したのであり、これは根絶されなければならない。
That was Jim from the Shanghai office.	上海オフィスのジムです。
That was a 15 million yen mistake!	1500万円の失敗だぞ！
That was also from some of the ladies in the office.	これも女性社員からですね。
That was before I worked as a translator.	通訳の仕事の前になります。
That was easy.	簡単にできたね。
That was good that it was found and no one tried to break into the office.	見つかったからよかったものの、誰かがこれで社に忍び込んだりしてたら。
That was hard to sit through.	あれは、じっと座ってるのが辛かったな。
That was probably one of the top ten goals of the season.	あれは今期ベスト10に入るくらいのスーパーゴールじゃないですか？
That was really good.	ものすごく美味しかったよ。
That was such a mess last year when we got audited, and the IRS wanted to see everything.	去年監査を受けた時はIRSは全部見たがって酷かったね。
That was sudden, but was is it shotgun marriage?	急だったけど、できちゃった婚なの？
That was the only one that will get there the quickest.	最短時間で着けるのが、それでした。
That was unfortunate.	あれは、残念でしたね。
That way Mr. Takano still feels like he has some control.	そうすると、高野さんも自分でコントロールしている気分になります。
That way we can keep the same number of buses or tour guides as we have now.	それならバスや添乗員の数は今のままでいいしな。
That way when they're travelling, they can still have access to all of the information back at the office.	社外にいる時でもオフィスにある全ての情報にアクセスしていただけます。
That way, I can still do my job.	そうすれば、仕事は出来るからさ。
That way, I'll know that you sent it so I can sign it as soon as possible.	そうすれば、君が送ってくれたことが分かって、僕もできるだけすぐに署名出来るから。
That way, it will be considered a waxed candle and have a lower duty.	それなら、商品はワックスキャンドルとみなされ、関税が安くなります。
That way, it will tell you parts that are weird.	そうしたらおかしな部分をワードが教えてくれる。
That way, people can also see how much money we donate as a team.	そうすれば、チームとしてどれだけのお金を寄付したかが一目瞭然です。
That way, she won't be overwhelmed.	そうすれば、彼女もパンクしないでしょう。
That way, they can't take them home and lose them.	そうなると自宅には持って帰らないのでカードの紛失が防げると思います。
That way, we can better serve our customers in the region.	そうすれば、その地域のお客様により良い対応ができます。
That way, we can do it while the other teams remotely are still setting up.	そうすれば、その間に他のチームがリモートでセットアップできるから。
That way, we can get it over with and focus on our jobs.	さっさと終わらせる事で仕事にも集中できます。
That way, you can make sure everyone understands what you're trying to show.	そうすれば、あなたが説明したいことを皆さんが確実に理解してくれます。
That will be helpful, I will also review what I want to discuss about by the time we meet.	助かります、お会いするまでに相談したいことも整理しておきますよ。
That will be helpful.	それだと助かります。
That will be it for the summary of the meeting the other day.	以上が、先日のミーティングについての概要となっております。
That will be it from me.	他には思いつかなかったです。
That will be seventeen dollars plus tax.	税抜きで17ドルになりますね。
That will be very important as the facility is reliant on those.	施設はそれに依存しているのでとても大事なことなんです。
That will factor into calculating the insurance rate.	それが保険料を算出する要素になるんですよ。
That will make things easier.	じゃ、話は簡単ですね。
That will motivate people to dress up and make this whole thing fun.	それだと仮装にも気合が入ってもっと盛り上がりそうですよね。
That won't be a problem.	大丈夫ですよ。
That won't be an unusual sight for a supermarket like ours.	そういったことはうちのスーパーで起こってもおかしくないよね。
That won't be necessary, I will be in touch.	いえいえ、大丈夫です、こちらから連絡させていただきます。
That won't work for us as Mr. Brown has a conference he is attending on Saturday night.	土曜の夜はブラウンは会議に出席する予定ですので、無理ですね。
That works then.	ではそれでいきましょう。
That would be 1,450 yen and you can pay by credit or debit card.	1,450円で、クレジットまたはデビットカードでのお支払いが可能です。
That would be Mr. Ko.	高さんだろうな。
That would be a good idea.	うん、いい考えだね。
That would be a good start.	スタートとしては良さそうだ。
That would be a great help!	それは助かります！
That would be easier, but I don't think so.	だったら簡単なんだけど、そうじゃないと思う。
That would be fantastic!	それはいい考えですね！
That would be fine.	分かりました。
That would be good.	いいですね。
That would be good.	いいですね。
That would be good.	お願いします。
That would be great!	それは助かります！
That would be great!	それは嬉しいです！
That would be great!	助かります！
That would be great, William!	ウィリアムさん、それは助かります。
That would be great, can you do that then?	助かる、ではそうしてくれる？
That would be great, thank you so much!	嬉しいです、ありがとうございます。
That would be great, thank you.	ご苦労さん、よろしく頼むよ。
That would be great, thank you.	よかった、ありがとうございます。
That would be great, thank you.	よろしく、頼んだよ。
That would be great.	ああ、お願い。
That would be great.	お願いします。
That would be great.	そうしていただければ幸いです。
That would be great.	そうしてもらえるとありがたいです。
That would be great.	そうして頂けるとありがたいです。
That would be great.	それだととても助かるよ。
That would be great.	それはありがたい。
That would be great.	それはありがたいです。
That would be great.	それはありがたいです。
That would be great.	それはいいですね。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かります。
That would be great.	それは助かる。
That would be great.	それは助かる。
That would be great.	それは助かるな。
That would be great.	それは素晴らしい。
That would be great.	それは素晴らしい。
That would be great.	できればそうして下さい。
That would be great.	とてもありがたいです。
That would be great.	はい、そうしてもらえれば。
That would be great.	よろしくお願いします。
That would be great.	助かります。
That would be great.	助かるよ。
That would be great.	助かるわ。
That would be great.	大変ありがたいです。
That would be great.	是非お願いするよ。
That would be helpful.	そうしてくれると助かる。
That would be helpful.	それだと助かるよ。
That would be helpful.	それは助かります。
That would be perfect.	それは助かります。
That would be the easiest option.	一番手間がかからずにできる方法です。
That would be very helpful.	それはとても助かるよ。
That would be very helpful.	それは助かります。
That would be very helpful.	とても助かります。
That would be wonderful, we have not had a chance to do business with Southeast Asia.	それはすごいですね、うちはまだ東南アジアとの取引がないですからね。
That would be wonderful.	それは助かる。
That would be wonderful.	宜しくお願いします。
That would definitely help us.	それは、僕たちも助かります。
That would have kept us out of this predicament for sure.	そうしてくれたら、こんなに大変な事にはならなかったはずですよね。
That would look impressive on your resume.	履歴書上は、すごく良いだろうね。
That would make me a more valuable asset to tech companies.	それによってハイテク企業にとって、より価値のある存在になれるのではないかと思います。
That would work.	助かります。
That'd be a big help.	助かります。
That'd be great, thank you.	助かりますよ、よろしくです。
That'd be great.	助かります。
That'll be great.	それは、嬉しいな。
That's Amazing!	それはすごい！
That's a big dent on the wallet.	お財布的にも困りますね。
That's a big help.	助かります。
That's a big jump.	それはかなり増えるね。
That's a bit too much.	それは極端すぎじゃない？
That's a bummer.	そりゃまいったな。
That's a bummer...	そうなんだ...。
That's a fair number of times.	それはもう十分だね。
That's a good choice, I'm impressed with how hard she works.	いい人選だね、彼女の一生懸命な仕事ぶりには感心している。
That's a good choice.	無難ですよね。
That's a good idea too.	それもいいですね。
That's a good idea, I'm in favor of that.	それはいい考えですね、私も賛成です。
That's a good idea, please do that.	そうだね、そうしてもらおう。
That's a good idea, thank you.	それはいいですね、お願いします。
That's a good idea.	それが良いですね。
That's a good idea.	それはいいですね。
That's a good idea.	それはいいですね。
That's a good idea.	それはいい案ですね。
That's a good idea.	それはいい考えだと思います。
That's a good idea.	それはいい考えだね。
That's a good idea.	それはいい考えですね。
That's a good idea.	それは良い考えですね。
That's a good idea.	良いアイディアですね。
That's a good question.	いい質問ですね。
That's a good question.	それは良い質問だね。
That's a great idea!	素敵なアイディアですね！
That's a great idea!	良いアイディアですね！
That's a great idea.	いい考えね。
That's a great idea.	とても良いアイデアだと思います。
That's a great idea.	確かにそうですね。
That's a little bit creepy.	これはちょっと気味悪くないですか。
That's a lot of money.	ずいぶん高いですね。
That's a new take.	それは新たな見方ですね。
That's a pretty aggressive invite.	中々、強引なお誘いですこと。
That's a pretty large document.	かなりの書類ですね。
That's a random thing to ask, what's wrong?	これまた唐突に、どうしたの？
That's a really good idea, I've never thought of that.	それは本当に良い考えね、考えもつかなかったわ。
That's a relief to know.	そう聞くと安心します。
That's a tough one.	それはキツイよな。
That's a unique place to visit because it so far out in the country.	それは珍しいところへ行きましたね、すごい田舎ですよね。
That's about all I noticed so just that.	とりあえず気になったところは、そこだけ。
That's about right.	そのようなところですね。
That's all I needed to report, thank you for your attention.	以上、ご報告を申し上げます。
That's all for my report.	視察報告は以上です。
That's all talk, which they are really good at.	口ばっかりだよ、それがとっても得意なんだよね。
That's also something I wanted to work on.	それも私が取り組みたいと思っていたことです。
That's amazing.	それはすばらしいね。
That's an interesting idea.	それは面白いな。
That's an issue.	そこなんだよね。
That's another difficult thing you're saying.	それもまた難しいことをおっしゃるのですね。
That's another thing to consider.	それは、もう一つ考えなければいけない事だね。
That's assuring.	それは安心です。
That's assuring.	心強いです。
That's assuring.	心強いです。
That's awesome Eric.	それは素晴らしいわねエリック。
That's awesome!	いいねえ！
That's brilliant Gerald!	それは賢いわね、ジェラルド！
That's brilliant Ron.	それは賢いね、ロン。
That's commendable!	素晴らしいですね！
That's convenient.	それは便利でしたね。
That's correct, thank you.	はい、よろしくお願いします。
That's correct.	そういうこと。
That's correct.	そういうことです。
That's correct.	そうです。
That's correct.	そうです。
That's correct.	そうです。
That's correct.	そうです。
That's correct.	そうですね。
That's correct.	そうですね。
That's correct.	そのとおりよ。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	その通りです。
That's correct.	はい、そうです。
That's correct.	はい、そうです。
That's correct.	はい、そうです。
That's correct.	はい、そうです。
That's correct.	はい、そうです。
That's correct.	はい、その通りです。
That's correct.	仰る通りです。
That's correct.	仰る通りです。
That's definitely a start.	そこが始まりって感じ。
That's deplorable!	何て酷い！
That's exactly why I'm asking you.	まさに、だから聞いてるんだよ。
That's exactly why we need to do this drill during the day.	だからこそ日中に訓練をすべきなんです。
That's fine as long as I am not pushed into buying anything, I might end up just listening to what you have to say.	聞くだけならいいよ、本当に聞くだけになっちゃうかもしれないけどさ。
That's fine but, isn't it hard to see if it's in that format?	それはいいんだけど、その書式だと分かりにくいんじゃない？
That's fine with me, how long do you think you'll be delayed?	こちらは大丈夫なのですが、どのくらい遅れそうですか？
That's fine, I will wait for you.	大丈夫ですよ、お待ちしています。
That's fine, I'm willing to invest some time in getting this right.	大丈夫です、これをちゃんと出来るなら時間をかけても良いと思っていますから。
That's fine, it's not an issue at all.	大丈夫ですよ、全然問題ないです。
That's fine, just let me know.	大丈夫ですよ、お知らせください。
That's fine.	いいですよ。
That's fine.	そうですか、失礼いたしました。
That's fine.	別にいいわよ。
That's fine.	大丈夫ですよ。
That's fine.	構いません。
That's fine.	構わないよ。
That's fine.	良いだろう。
That's for sure.	それは確かです。
That's good to hear.	それはいいことです。
That's good to hear.	それはよかった。
That's good to hear.	それは良かった。
That's good to hear.	それは良かった。
That's good to hear.	それは良かった。
That's good to hear.	それは良かった。
That's good to hear.	それは良かったです。
That's good to hear.	それは良かったですね。
That's good to hear.	それは良かったですね。
That's good to hear.	なら、少し安心です。
That's good to know, though.	でも、知っておいたほうがいいですが。
That's good to know.	それは大切ですね。
That's good to know.	それは心強いです。
That's good to know.	それは良かった。
That's good, and you helped us a lot too.	そうですか、こちらこそ助かりました。
That's good, please do that even if the other person is sick or not.	いいですね、ぜひ相手の方が体調を悪くされていてもされてなくても実施してください。
That's good.	それはいいね。
That's good.	それはよかった。
That's good.	それは良いことですね。
That's good.	それは良かった。
That's good.	良かったですね。
That's great news for us.	それはうちにとって心強いです。
That's great news.	それは素晴らしい。
That's great news.	それは良かったです。
That's great to hear!	そう言ってくれると嬉しいよ！
That's great to hear.	お元気そうで何よりです。
That's great to hear.	そう仰っていただき、嬉しいです。
That's great to hear.	それはよかった。
That's great to hear.	それはよかったです。
That's great, Dr. Toshinaga.	さすが、利永さん。
That's great, looking forward to it.	ではよろしくお願いします。
That's great, we should get Miyamoto-san to take the lead with this one.	それはすごいね、この案件は宮本さん中心でやろうかな。
That's great.	よかった。
That's great.	良かった。
That's how I was able to start Company B.	そのおかげでB社を立ち上げることができました。
That's impossible.	それは無理だよ。
That's impressive, you can make clothes too.	すごいですね、お洋服まで作れるなんて。
That's impressive.	それはすごいですね。
That's impressive.	それは素晴らしい。
That's impressive.	凄いですね。
That's interesting.	興味深いですね。
That's it for now.	では、今日はこれで失礼いたします。
That's it for today.	今日のところはそれだけです。
That's it from me for now.	今はこんなところです。
That's it, Yusuke!	そう、間島！
That's it, thanks for your help!	それだけです、どうもありがとうございました。
That's it, you all got that now?	以上、今のはわかったね？
That's it.	それそれ。
That's like in two weeks.	あと２週間くらいですよ。
That's like the north pole!	北極じゃない！
That's more than plenty.	はい、充分です。
That's my fear too.	それは私も心配だね。
That's nice, my boyfriend is just waiting to get something from me.	いいな、うちの彼は私に何かもらうのを待ってますよ。
That's nice.	それは素敵ですね。
That's nice.	それは良かった。
That's no good, is there any with the LCC?	困ったなあ、LCCとかでもないかな？
That's not a bad idea.	そのほうが良いかもね。
That's not a problem for me, because I want to wear my old clothes that I can no longer fit into.	私は合わなくなった昔の服を着たいから大丈夫です。
That's not all.	それだけで終わりじゃないですよ。
That's not even the end of the story.	話はそれで終わりじゃないのよ。
That's not fun.	それは大変だわ。
That's not good.	それはヤバイです。
That's not good.	それは困るでしょう。
That's not good...	それは困った。。。
That's not her fault.	それは彼女のせいじゃないじゃない。
That's not something our office handles.	それはこちらの事務所では扱っていない物ですね。
That's not something you can teach though.	それは教えられることではないんですが。
That's not the only thing all he did last month.	先月はそれだけじゃないんですよ！
That's not the only thing on his desk though.	デスクにあるのはそれだけじゃないの。
That's not the point though.	そういう事じゃないんだよ。
That's not true Maria.	そんなことないよ、マリア。
That's not true.	そんなことないですよ。
That's not very encouraging.	それは、気乗りしないな。
That's odd, I didn't get your reply.	おかしいですね、お返事は来てないですよ。
That's odd.	おかしいわ。
That's odd.	変だな。
That's okay, I feel suffocated if it gets too quiet, you know?	いいよ、あんま静かだと俺が息詰まっちゃうから、ね。
That's one of the reasons I feel a bit nervous.	それもあって、ちょっとプレッシャー感じてるんだ。
That's one possibility.	それもあり得ます。
That's one, but I think it is because of the different system of getting internal approvals.	そうとも言えますが、社内の承認体制の違いもあると思います。
That's outstanding.	それは素晴らしい。
That's perfect!	もちろんです！
That's perfect.	完璧です。
That's perfect.	良いですね。
That's possible.	そうかもしれませんね。
That's possible.	確かにそれはありますね。
That's pretty interesting.	なかなかおもしろそうだね。
That's pretty much right.	そういうことなのよ。
That's pretty recent.	ついこないだじゃないか。
That's probably why they contacted you.	多分、それで連絡してきたと思うんだけど。
That's quick.	早いなぁ。
That's quite a difference, so I will go with CZ, please.	そんなに違うんですね、ではCZでお願いします。
That's quite a lot of money.	大分大きな額ですね。
That's really cool that you know all of that Candace.	それを全部知っているなんて本当にすごいです、キャンディス。
That's really expensive.	とても高価ですね。
That's really impressive.	本当に素晴らしい。
That's really inconvenient.	とても不便ですね。
That's really scary.	とても怖いですね。
That's really surprising.	とても意外ですね。
That's reasonable!	それは良心的ですね！
That's reasonable.	それは合理的だよね。
That's right come to think of it.	そういえばそうだったなあ。
That's right!	そういうこと！
That's right, and that is when I came to marketing.	そうそう、それで私もマーケティングに移ったんだけど。
That's right, but the next expat will be here after half a year.	そうですね、でも、次の駐在が半年後にお世話になりますので。
That's right, but, basically, if you just work following along with the procedure manual, it's easy.	そうだね、ただ、基本的にはこの手順書に従って作業をすれば問題はないよ。
That's right, how about a sweaty worker wearing dirty work clothes?	そうですよね、では汗水たらして汚れた作業着の営業マンならどうでしょうか？
That's right, it is mandated by the Labor Safety and Health Act.	そうなんですよ、これは労働安全衛生法で義務付けられているんです。
That's right, it is somewhere you can fish in the river.	そっか、川で魚釣ったり出来るとこなんだよね。
That's right, it was nice seeing you again.	そうですね、お会いできてよかったです。
That's right, it will be quiet for a while, but I wish you the best in Tokyo.	そうですね、しばらく寂しくなりますが、東京で頑張ってください。
That's right, let's go.	そうですね、そうしましょう。
That's right, maybe I'll do that next week.	そうだな、来週にとろうかな。
That's right, since we are all here, we should talk about that now.	そうだな、せっかく皆揃っているから、今の間に話しておこう。
That's right, that person from F was pretty good at talking.	そうね、あの時出てたFの人、話が上手かったわ。
That's right, there should be a flight to Guangzhou Baiyun International Airport from Haneda.	そう、広州白雲国際空港、羽田からの便があるはずだよ。
That's right, we kind of lack the personnel for that.	はい、どこも人員不足ですからね。
That's right.	ええ、そうです。
That's right.	そう。
That's right.	そういうことですね。
That's right.	そうだったな。
That's right.	そうだね。
That's right.	そうだよ。
That's right.	そうだよな。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうです。
That's right.	そうですね。
That's right.	そうですね。
That's right.	そうですね。
That's right.	そうですよね。
That's right.	そうなんですよ。
That's right.	そうなんですよ。
That's right.	そうよ。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通り。
That's right.	その通りです。
That's right.	その通りです。
That's right.	その通りです。
That's right.	その通りです。
That's right.	その通りです。
That's right.	その通りです。
That's right.	はい、そうです。
That's right.	はい、そうです。
That's right.	はい、それはございません。
That's right.	本当ですね。
That's roughly 20 reams, or the equivalent of a small tree.	それは大体20パックで、小さい木一本に相当するのよ。
That's so abstract.	すごく抽象的ね。
That's so nice of you.	優しいじゃん。
That's so true, so, what activity do you think is good for everyone to get along?	そうなのー、だから、みんなで打ち解けられそうなイベント、何かな？
That's so true.	そうなんですよ。
That's so true.	確かにそうですね。
That's sounds do-able, we'll work out details in the HR.	それは出来そうですね、人事で話を詰めてきます。
That's such a cold place.	とても寒いところですよね。
That's ten days from issuing our invoice to them right?	つまり、請求書発行から10日以内ということだよね？
That's the attitude!	その調子！
That's the best thing for our company to grow and stay healthy.	それが、会社が健やかに成長するために一番いい事だからね。
That's the company standard.	あれは会社の基準なんだ。
That's the end for today, thank you very much.	本日は以上です、ありがとうございました。
That's the end of today's meeting, but if anyone has anything to report while we're here, please go ahead.	本日の会議は以上ですが、何かこの場で報告等ある方がいらっしゃいましたらお願いします。
That's the idea.	そのアイディアです。
That's the main thing.	それは何よりです。
That's the max I am willing to give.	出せる最高額です。
That's the one, with a survey of adult day care centers and hospitals.	そうです、デイケアと病院の統計がある部分です。
That's the part I'm most worried about.	その点を一番心配しているんです。
That's the power of being such an asset.	我が社の宝だからなあ。
That's the same for train and bus commuting, or private car and bicycle commuting.	それは電車やバスでも、車や自転車でも同じ。
That's the worst thing you can do.	一番やってはいけないことです。
That's totally fine, what a life-saver.	全然構いません、助かります。
That's true but we can't put the customer's name without getting their approval.	確かにそうですけれど、お客様に了解を得ない限りは、名前は出せないですよ。
That's true since we saw each other almost everyday.	そうですね、ほとんど毎日顔を合わせていましたもんね。
That's true, I do often hear other languages aside from English on the train lately.	確かにそうだなあ、俺も最近電車に乗ってると英語以外の言語をよく耳にする。
That's true, I try to remember that.	そうですね、覚えておきます。
That's true, I will work on it so I can hand it to you today then.	それもそうね、では今日中に手渡しできるように準備しておくね。
That's true, I'll put the awards first then.	そうですね、アワードを先にします。
That's true, but at the moment, it's a rare case within the country that university-industry research collaboration is working out like that.	そうだな、でもあそこみたいに国内で産学が上手くいってるケースはまだまだ珍しいよ。
That's true, what I want to learn and what Mr. Yamamura wants to learn can be very different.	そうですよね、私と山村さんじゃ、何を学びたいかも違いますもんね。
That's true, what other things can you think of on utilizing waste products?	確かにそうだなあ、ロス商品の活用は他にどんなことが考えられる？
That's true.	うん、確かに。
That's true.	そうか、それはそうだ。
That's true.	そうだな。
That's true.	そうですね。
That's true.	そうですね。
That's true.	そうですね。
That's true.	そうですね。
That's true.	そうですね。
That's true.	そうですよね。
That's true.	それは言えるよね。
That's true.	それもそうだね。
That's true.	本当ですよ。
That's true.	気分転換になるだろうし。
That's true.	確かに。
That's true.	確かにそうだな。
That's true.	確かにそうだね。
That's true.	確かにそうですね。
That's true.	確かにそうですね。
That's true.	確かにそうですね。
That's understandable.	それはよく分かります。
That's understandable.	もちろんそれは理解できます。
That's understandable.	わかります。
That's unfortunate, but I guess there's nothing we can do.	ちょっと残念ですけど、仕方ないですね。
That's unfortunate.	それは残念。
That's unfortunate.	それは残念ですね。
That's up to you really.	それはほんと、君次第だよ。
That's us!	それはうちの会社です！
That's very efficient, thank you.	それは効率がいい、助かります。
That's very interesting.	興味深いですね。
That's very interesting.	面白いですね。
That's very nice of you.	それはご親切に。
That's way past the return period.	返品期間とっくに過ぎてるじゃない。
That's what I am confused about too.	私もそれが不思議でならないの。
That's what I can't dislike about you.	部長のそういう所、嫌いになれないんですよね。
That's what I explained to her.	その事も伝えました。
That's what I heard.	そうらしいよ。
That's what I heard.	そのように聞いてます。
That's what I thought and I called you.	そう思って、今日ご相談を。
That's what I thought but I thought it wouldn't hurt to ask.	そう思ったんですが、ひょっとしたらと思い聞いてみました。
That's what I thought.	やっぱりそうですか。
That's what I thought.	やっぱりそうなのか。
That's what I thought.	やはりそうですか。
That's what I want to ask when I am at the trade show next week.	そういうことを来週の展示会で聞きたいと思っているんだ。
That's what I wanted to discuss with you.	そこをあなたに相談したかったんです。
That's what I was going to do.	そのつもりだったんだけどさ。
That's what I was thinking as well.	私もそう思っていました。
That's what I'll have Elaine teach you from now.	それは今からエレンに教えてもらいます。
That's what I'm doing now to remove all the results that aren't local online media.	今、それを使って、地元オンラインメディアからの結果でないものは全て削除しているんですが。
That's what probably happened to mine this time.	今回私のパッケージはそうだったのでしょうね。
That's what we are trying to figure out.	その原因を見つけ出そうとしているんです。
That's when I found out about the discontinuation of the product.	その時に商品の製造中止の事を知ったんです。
That's when I was in University.	僕が大学生の頃だな。
That's when it's not tourist season.	旅行シーズンじゃないときでその位なんだよ。
That's when we have morning meetings and have to look at all our emails.	朝の会議があって、全Eメールに目を通さないといけない時間なんだよ。
That's where ABC's auto translation feature comes into play.	そこで、ABCの自動翻訳機能が力を発揮します。
That's where I learned about the logistics industry and my interest in being involved in international business.	そこが物流業について学んだ場所で、国際ビジネスに関わることへの興味を持ちました。
That's where you come in.	そこで、君の出番だ。
That's why I am usually working overtime to compensate it.	だから私はそれを補う為に残業しています。
That's why I can tell if it's good.	いいのは分かるでしょう。
That's why I decided to go ahead and let you all know what the current situation is.	だから、とりあえずの現状報告だけでも早くしておこうかと思って。
That's why I only trust my schedule with you.	だから私の予定を頼むのは君だけにしてるんだ。
That's why I recommend a retail price of 6.99.	そういうわけで6ドル99の小売価格を推します。
That's why I want to merge with Company S.	だからS社と合併しようと考えているんだよ。
That's why I wanted you to stop by and give me the presentation.	だからあなたに立ち寄ってもらい、プレゼンテーションをしてほしいと思ったんです。
That's why I was helping my parents get some groceries and supplies.	だから両親の買い出しの手伝いをしていたんです。
That's why I was shocked to see more than 10 customers with the similar complaints.	だから、10件以上同じ様な苦情が出ているのは驚きました。
That's why I'm in the sales department and not I.T.	僕が営業部門にいて、I.T.でないのには訳があるんだよ。
That's why I've been working on mine.	そういうわけで今調整しているところなんだよ。
That's why it makes sense to keep it invested for the long term.	だからこそ、長期にわたって投資を続けることが理にかなっているのです。
That's why it wouldn't process the data.	だからデータを読み込まなかったのです。
That's why it's a little bit of disappointment to hear such a thing about you.	だからこの話を聞いてがっかりしましたよ。
That's why our team comprises different sales departments and divisions.	だからそれぞれ違う営業部署や担当からプロジェクトチームが構成されたんですね。
That's why she doesn't work full time.	それでフルタイムで働かないんだ。
That's why the invoice wasn't issued.	それで請求書が発行されていなかったんですね。
That's why we developed this product using only non-toxic, plant-based ingredients.	その様な理由で我が社は無害で植物ベース成分を原料にこの商品を開発しました。
That's why we have accountants.	だから、会計士がいるんです。
That's why we have someone like Ms. Adams who is tech savvy.	だからアダムスさんの様にテクノロジーに長けている人が居るんですよ。
That's why we have to do everything by ourselves within the PR department.	そうなの、だから広報部の今のメンバーで全部やっちゃわないといけないのよ。
That's why we need to ask for pictures as a proof.	証拠として写真を送ってもらうのです。
That's why we need to implement a corporate-wide database.	それで、全社共通のデータベースを導入したいというわけだな。
That's why we put so much time and effort into improving the effectiveness of our new product.	だからこそ我が社は多くの時間と労力を費やし、性能を高めました。
That's why we want to avoid a conflict at all cost.	そのため、関係悪化はどうしても避けたい。
That's why we want to keep a good relationship with Company L whom we are introducing this system too for the first time.	その為、本システムの第１号導入先となるL社とは今後も良好な取引関係を継続していきたいと考えております。
That's why we're going to vote on it.	それが投票にする理由です。
That's why you're such an amazing manager!	だからあなたはそんなに素晴らしいマネージャーなんですね！
That's why, whenever I receive instructions from my boss to set up a dinner meeting, I always think long and hard about what gift to bring on the day.	ですから、私は上司から食事会のセッティングの指示を受けた時には、当日の手土産までとても気を遣っています。
That's why, you made me think you were moving up the ladder from sales to corporate planning department, but you went there just to gather some information, huh?	それでだな、営業から経営企画部へ出世コースと思わせといて、ただ情報集めに行ったんだろ？
That's wonderful and such a generous idea for the employees.	それは素晴らしいですね、社員さんも働きやすいかと思います。
That's wonderful!	それは素晴らしい！
That, I can definitely gurantee.	それは、大丈夫です。
That, it seems, is what has happened somewhere in the American chain of command.	これが、アメリカの命令系統で起きたことであると思われる。
That, too, but also accidents during commuting are types of working injuries.	それもあるけど、通勤中の事故は労災の一種なんだ。
Thats what I thought.	さすが山中君。
That’s a good idea.	気持ちいいですよね。
That’s a possible strategy, but there are advantages to Fairtrade.	これはひとつの戦略と言えるが、しかしフェアトレードには有利な点がある。
That’s a shame.	それは困りますね。
That’s a very good idea, Nasu-san.	それはいい案だわね。
That’s cool.	そうか、それは良かったね。
That’s interesting, thank you.	おもしろいね、ありがとう。
That’s liquorice.	あっ、リコリスだ。
That’s no problem.	それは、大丈夫です。
That’s right, because we’ve selected a package sales database.	そうです、これは、売上数量ベースのデータベースなので。
That’s right, it’s important to find who is a key person in your audience.	そう、キーパーソンを見極めることは大事です。
That’s right.	そうです。
That’s right.	そうです。
That’s useful.	それは、便利ですね。
That’s when they’re more likely to share the facts and not just their feelings.	そうすればその後は感情的にならずに事実について話し始めるから。
The 1979 revolution, which ended Iran’s monarchical tradition, created a new political order based on Shiite theological foundations and giving absolute ruling power to a Shiite jurist/cleric.	イラン君主制の因習を終わらせた1979年革命は、シーア派神学的基盤を持ち、シーア派の法律学者／聖職者に絶対的な統治力を与える、新たな政治秩序を生み出した。
The 29 members of parliament who support a reduced number of constituencies were unable to agree with the government on a new number.	選挙区削減を支持している29名の議員は、新提案の選挙区数について、政府との合意を得られなかった。
The Accounting might ask you about that issue while I am gone.	私のいない間に、ひょっとすると経理部のほうから例の件で問い合わせがあるかも知れませんが。
The AirForce is more appealing than the Army, but they are just as important.	空軍は陸軍より華々しい。しかし彼らは同等に重要だ。
The American administration was absolutely right to resist the call to turn Iraq over to a caudillo, as some wanted.	アメリカの統治は、一部の人間による、イラクを軍事独裁者 (caudillo) に返還するようにという要求に対抗した点で、完全に正しかった。
The Autobots try to stop the Decepticons since they want the world to live in peace.	オートボットはデセプティコンを食い止めようとする。彼らは世界の人々が平和に暮らすことを望んでいるのだ。
The Autobots try to stop the Decepticons since they want to destroy the world.	オートボットはデセプティコンを食い止めようとする。彼らは世界を破壊したがっているからだ。
The Axis forces lost the war to the Allied forces because they fought on too many fronts.	枢軸国軍は連合国軍に負けた。彼らはあまりに多くの前線で戦ったからだ。
The Axis forces lost the war to the Allied forces because they took advantage of their weakness.	枢軸国軍は連合国軍に負けた。彼らは相手の弱点をついたからだ。
The BL is used to receive funds from the bank.	BLは銀行からの資金受け取りに使います。
The Backstreet Boys were much more popular than N-Sync since they had the better music.	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。彼らのほうが曲が優れていたからだ。
The Backstreet Boys were much more popular than N-Sync since they were not very good overall.	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。彼らのほうが総合的に良くなかったからだ。
The Batman does not kill Joker because he is always thrown in jail instead.	バットマンはジョーカーを殺さない。その代わり彼はいつも牢屋に入れられている。
The Batman does not kill Joker because he is good at heart.	バットマンはジョーカーを殺さない。彼は心根の良い人だから。
The Board of Directors fired the management from the company since they were not managing the company well.	役員会は経営者を会社から解雇した。彼らは会社を良好に経営していなかったからだ。
The Bush administration has declared that it will not deal with a Hamas government, because Hamas remains committed to Israel’s destruction.	ブッシュ政権は、ハマスがイスラエルせん滅に傾倒し続けているため、ハマス政府とは交渉しないと宣言した。
The CEO has been talking about it for a long time.	社長はずいぶん前からこの話してたから。
The CEO waits until the last minute often.	うちの社長、結構ぎりぎりまで待つよね。
The CIA control intelligence gathering for the United States because they have some of the best people who specialize in this type of work.	CIAは合衆国の情報収集を管理する。彼らはこの種の仕事を専門にする一流の人々を何人か雇っている。
The CIA control intelligence gathering for the United States since they need to stay one step ahead of others to remain a superpower.	CIAは合衆国の情報収集を管理する。彼らはスーパーパワーであり続けるために他国より一歩先に行きつづける必要がある。
The CPTPP is a new trade agreement between eleven countries.	CPTPPは11か国間の貿易協定です。
The CX Promotion Division is the former Advertising Division.	CX企画課は旧広告宣伝課です。
The CX promotion division wouldn't have been there if I couldn't get you involved in this.	海棠部長を巻き込めなければ、CX企画部は存在してなかったんですから。
The CX promotion division, that's the one you said we need, to enhance our competitiveness in the coming decade, right?	CX企画部、あれがこの先10年、ウチの競争力を強化すんのに必要ってやつだろ？
The Centurion lent Doctor Who his ear since he had pledged his loyalty.	百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。彼は忠誠を誓っていたからだ。
The Chinese Empire banished the Wu Shu family from the kingdom because they committed atrocities that could not allow.	中華帝国はウー・シュー一家を帝国から追放した。彼らは許されない残虐行為を犯したからだ。
The Chinese Empire banished the Wu Shu family from the kingdom since they tried to avoid conflict.	中華帝国はウー・シュー一家を帝国から追放した。彼らは紛争を避けようとしたのだ。
The Chinese are comforted in their self-image by the world’s combination of admiration for their dynamism, greed for the market they constitute, and apprehension for the competition they represent.	中国人たちは自己イメージに満足している。 それは、その規模や市場へのハングリー精神、競争への気遣いなどに対する世界からの称賛に基づいている。
The Chávez Challenge	チャベスの挑戦
The Commonwealth is a group of 53 states, all of which except for two were formerly part of the British Empire.	連邦国は53州あって、そのうちの2つの州を除いては全部以前は大英帝国の1部だったんだよ。
The Company A Code of Conduct is one of the ways we put Company A's values into practice.	A社の行動規範は、我が社の価値を実践するための１つの手段です。
The Cowboys formed a trailer defense against the Indians since they are about to attack.	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。彼らはいまにも攻撃をしかけそうだったからだ。
The Cowboys formed a trailer defense against the Indians since they have a better chance of surviving.	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。彼らは生き残る可能性が高かったからだ。
The Crown Prince’s abdication became inevitable.	皇太子の退位は避けられなくなった。
The Crusaders fought many unholy enemies because they viewed their crusade as their divine right.	十字軍は　多くの野蛮な敵と戦った。彼らは自分たちの戦いが神から授かった権利と考えていたからだ。
The Crusaders fought many unholy enemies since they were considered unholy by the priests.	十字軍は多くの野蛮な敵と戦った。彼らは聖職者たちによって野蛮とされたからだ。
The Culture of Entrepreneurship	起業家が尊重される文化
The Customer Service needs product information a little more promptly from relevant departments.	カスタマーは製品情報をもう少し迅速に関連部門から下ろして欲しいです。
The Dallas Cowboys are more successful as a franchise than the Saints because they are considered ""America's Team"".	フランチャイズ・チームとして、ダラス・カウボーイズはセインツより成功している。彼らは「アメリカのチーム」とみなされているからだ。
The Dallas Cowboys are more successful as a franchise than the Saints because they do not have the same amount of market value.	フランチャイズ・チームとして、ダラス・カウボーイズはセインツより成功している。彼らには同等の市場価値がない。
The Death of King Fahad	Fahad 王の逝去
The Dilemma of Multiculturalism	多文化のジレンマ
The Doha Round of trade negotiations is stalled because developed countries do not want to open their markets to cheaper products from developing countries, which in turn try to protect what nascent industries they have.	貿易交渉のドーハ・ラウンドは、先進国が、発生期にある産業の保護のために、自国の市場を発展途上国からの安価な製品に開放したがらず、立ち往生した。
The Drill Sergeants trained the troops aggressively because they need to be trained well to survive in war.	訓練担当軍曹たちは軍隊を積極的に訓練した。彼らは戦争で生き残るよう訓練される必要があったからだ。
The Eagles managed to completely dominate the Cowboys this weekend since they were much stronger in handling the ball.	今週末イーグルズはカウボーイズを完全に威圧した。彼らのボールさばきがはるかに優れていた。
The Eagles managed to completely dominate the Cowboys this weekend, but they were able to at least keep it from being a shutout.	今週末イーグルズはカウボーイズを完全に威圧した。しかし彼らは辛うじて完封をまぬがれることができた。
The Economy of Fear	恐れが動かす経済
The Economy of Fear	恐れが動かす経済
The Emotional Clash of Civilizations	文明の感情的衝突
The End of the Russia-China Debate	中国－ロシア討論の終幕
The Ethics of Eating	食べることの倫理
The European Museum	ヨーロッパ博物館
The European Union, for all its weaknesses, has helped the postcommunist countries of Eastern and Southeastern Europe immensely.	欧州連合は弱点を抱えていたにも拘わらず、東と南東ヨーロッパの脱共産主義の国々を大いに助けた。
The FBI usually take over the crime scene from the police because they sometimes need help to investigate the crime.	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。彼らは犯罪捜査に支援が必要な場合があるからだ。
The FBI usually take over the crime scene from the police since they are more qualified in handling these situations.	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。彼らはこのような状況を取扱うのによりふさわしいからだ。
The FDA revoked the medical licenses of corrupt doctors because they have been improperly issuing drugs.	FDAは悪質医者らの医師免許を取りあげた。彼らは不適切に薬を出してきたからだ。
The FDA revoked the medical licenses of corrupt doctors since they enforce strict medical guidelines.	FDAは悪質医者らの医師免許を取りあげた。彼らは厳格な医療指針を施行するからだ。
The Federal government has thrown fiscal prudence out the window.	連邦政府は財政上の慎重さを捨ててしまった。
The Federal government has thrown fiscal prudence out the window.	連邦政府は財政上の慎重さを捨ててしまった。
The GA date is October 31st. We just finished QA testing.	GAデートは10/31で今はQAテストが終わったところだよ。
The German-Russian agreement to build a gas pipeline bypassing Poland and Lithuania, with former Chancellor Gerhard Schröder leading the effort, has already harmed Polish-German relations, to say nothing of European cooperation.	前首相ゲルハルト・シュレーダーが指揮を取ったポーランドとリトアニアを迂回するガスパイプラインの建設というドイツ・ロシア間の協定は、すでにポーランド・ドイツ関係を悪化させている。 ヨーロッパの協力体制の悪化は言うに及ばない。
The Guangzhou Baiyun International Airport?	広州白雲国際空港ですね？
The HR documents are complicated to start with, aren't they?	人事部の文書って元々込み入ってるよね。
The HR is located on the 5th floor, so please use the elevator to come up here.	人事部は５階にありますので、エレベーターで５階まで来てください。
The HS code is the harmonized commodity description which is used in most country to identify a product.	HSコードは、ほとんどの国で商品分類に使用されている国際統一商品分類です。
The HVAC guy suggested that the cost performance would be better in a long run if we replace the system.	空調会社の方には「新調したほうが長い目でのコスパはいいんじゃないでしょうか」と提案されました。
The Hamas Earthquake	ハマス地震
The Home Owners Association denied the request by the Pittsburg family for a new shed since they failed to pay the annual fee.	管理組合はピッツバーグの家族による新しい物置小屋の要求を拒絶した。彼らが年会費を払わなかったからだ。
The Home Owners Association denied the request by the Pittsburg family for a new shed since they felt it would not be good for the community.	管理組合はピッツバーグの家族による新しい物置小屋の要求を拒絶した。彼らはそれが地域のためにならないと感じたのだ。
The Hour of Hamas	ハマスの時代
The IT guys had to spend a week getting the intranet lines sorted out because they weren’t told anything.	ITの人たち、何も教えられてなかったから、一週間もかけてイントラネットラインを何とかしたんだよね。
The Iranian regime is highly ideological and animated by an open passion to destroy Israel.	イラン政権は非常にイデオロジカルでイスラエル破壊へのあからさまな熱情によって動いている。
The Iraqi Governing Council was not dominated by any single member, and Iraq’s subsequent governments have also operated collegially.	イラクの統治評議会が単一の議員によって支配されることはなかったのであり、イラクの継承政府もまた協同で運営されている。
The Islamist party, Parti Islam SeMalaysia (PAS), took power in the states of Kelantan and Trengganu and strongly threatened UMNO in other northern states.	イスラム教政党である全マレーシア イスラム党 (PAS: Parti Islam SeMalaysia) がケランタン州およびトレンガヌ州で勝利し、他の北部の州においても UMNO を接戦で脅かした。
The Italian restaurant on 32nd street has the best Chicken Parmesan.	３２ストリートのイタリアンレストランのチキンパルメザンは最高だよ。
The Japanese market has been very interested in our product.	日本市場が当社製品に興味をもっているようです。
The Japanese market is trending upwards lately.	日本市場は最近上向きだね。
The Japanese sugi coming to the US comes from two sources.	日本杉は２つのルートでアメリカに出荷されています。
The Koran says that “Allah will not change our unfortunate situation unless we make the effort to change it.”	コーランは「私たちが変える努力をしなければ、アラーは私たちの不幸な状況を変えない (Allah will not change our unfortunate situation unless we make the effort to change it . ) 」と示している。
The Koran, after all, is one book, not two or three, or a thousand.	結局のところコーランは 2、3 冊や 1,000 冊ではなく、1 冊の本なのである。
The Kuwaiti model may be risky, but the alternative – simply ignoring the need for change – could prove fatal.	クウェートのモデルケースは危険性が高いかもしれないが、代案－変化への必要性をただ無視すること－は、破滅的であるということを証明し得るのである。
The LAN port is removed so it can't connect to any network.	どのネットワークにも繋げない様に、LANポートを潰したんだよ。
The Left Party is led by two talk show politicians, Gregor Gysi, the former PDS leader, and Oskar Lafontaine, the ex-leader of the SPD, who do not have much more in common than a record of political failure and a talent for populist speeches.	左派は二人のトークショー政治家が代表している。 一人はPDSの前党首グレゴール・ギシ氏、もう１人はSPDの元党首オスカー･ラフォンテーヌ氏で、二人の共通点といえば、政治的失敗の記録を持つことと人民主義の演説に長けているということくらいしかない。
The Limits of Democracy	民主主義の限界
The Magnificent Five will battle it out with Shen Yu's forces because they will need to end his rein of terror.	マグニフィセント・ファイブはシェン・ユーの部隊と雌雄を決するだろう。彼らは彼の恐怖による掌握を終わらせなければならないからだ。
The Magnificent Five will battle it out with Shen Yu's forces, but they may try and run away.	マグニフィセント・ファイブはシェン・ユーの部隊と雌雄を決するだろう。しかし彼らは逃亡しようとするかもしれない。
The Mavericks are able to sell much merchandise to fans this season since they are idolized due to their last NBA championship win.	マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。彼らは昨年のNBAチャンピオンシップに勝利してアイドルになったからだ。
The Media War on Terror	対テロのメディア戦争
The Military Police threw the army recruits in the brig since they were causing a distrubance in the neighboring town.	憲兵は営倉で陸軍新兵を投げた。彼らは隣町で騒動を起こしていたからだ。
The Military Police threw the army recruits in the brig since they were enforcing the rules of being in the army.	憲兵は営倉で陸軍新兵を投げた。彼らは軍所属のための規則を実行していたのだ。
The Minecraft developers managed to win their case regarding copyright infringement against Bethesda Studios since they did not violate any laws.	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。彼らは法を犯していなかったからだ。
The Minecraft developers managed to win their case regarding copyright infringement against Bethesda Studios, but they will probably file another lawsuit again.	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。しかし彼らはおそらくもう一度訴訟を起こすだろう。
The NATO intervention in Kosovo was an example where a number of governments chose to violate the sovereignty of another government (Serbia) to stop ethnic cleansing and genocide.	NATOのコソボへの介入は、民族せん滅とジェノサイドを止めるために、多数の政府が他政府（セルビア）の主権への侵害を決めた一例である。
The NSA sent their agents in the field to retrieve intelligence because they need people in the field to do the field work.	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。彼らはその分野の人々に実地調査をやってもらう必要があったからだ。
The NSA sent their agents in the field to retrieve intelligence, but they were not able to gather the intelligence for them.	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。しかし彼らは情報を収集することができなかった。
The Nation State Revisited	民族国家への再訪
The PO number is P5881 and the order date is May 6th.	発注書番号はP5881、発注日は５月６日になっています。
The Playstation is outperforming the Xbox because it has better games.	プレイステーションはXボックスより優れている。それの方がより良いゲームがある。
The Politics of Frustration	挫折感の政治
The Promise of Iraq’s Constitution	イラクの憲法が約束するもの
The Prophet of Islam, Muhammad, brought one – and only one – religion.	イスラム教の教祖、マホメットは、唯一無二の宗教をもたらした。
The Russian Syndicate decided to remove some of their lower members so they could keep their operations as secret as possible.	ロシアの犯罪組織は下っ端のメンバーを数人排除した。彼らが自分たちの活動をできるだけ知られないようにするためだ。
The SUBTOTAL function ignores the part calculated by the SUBTOTAL function and calculates it.	SUBTOTAL関数は、SUBTOTAL関数で計算された場所を無視して計算するの。
The SWAT team moved in on the compound to prevent the terrorists from launching a deadly missile because they wanted to preserve the lives of innocents.	ＳＷＡＴチームはテロリストが破壊的なミサイルを発射することを防ぐために敷地に移動した。彼らは罪のない人々の命を守りかったのだ。
The SWAT team moved in on the compound to prevent the terrorists from launching a deadly missile because they were trying to terrorize the global population.	ＳＷＡＴチームはテロリストが破壊的なミサイルを発射することを防ぐために敷地に移動した。彼らが世界に人々をテロの恐怖に陥れようとしていたからだ。
The Samurais respected honor while pirates have a disregard for honor, since they are only interested in increasing their wealth.	海賊は名誉を重んじないがサムライは名誉を重んじた。彼らは富を積み増すことだけにしか関心がないからだ。
The Secretary and the President met about him being appointed.	大臣と大統領は会って彼の指名について話した。
The Secretary and the President met about him being elected.	大臣と大統領は会って彼の当選について話した。
The Shia/Sunni schism is so deep that each side condemns followers of the other as apostates, kafir.	シーア派とスンニ派の対立の根は深く、各派とも互いの信者を背教者 、 「 kafir」と糾弾する。
The Sleeping Volcano of Global Finance	グローバル金融の休火山
The Social Democrats (SPD) and the Christian Democrats (CDU) are both committed to the “social market economy,” to the essentials of corporatist economic management, to maintaining the entitlements of the welfare state, and to the EU and NATO.	社会民主党（SPD）とキリスト教民主同盟（CDU）のどちらも 、 「 市場経済 」 、 コーポラティスト的な経済管理に重点を置くことや福祉制度の権原の維持、そしてEUとNATOに貢献している。
The Starbuck employees make all the drinks on the spot for morning customers so they get their drinks nice and hot.	スターバックの従業員は朝のお客のために飲物を全てその場で用意する。だから彼らは飲物を熱々で貰う。
The Sunnis have four imams and the Shias have twelve; their teachings all differ.	スンニ派には 4 人、シーア派には 12 人のイマームがおり、全員が異なる教えを諭している。
The Swiss bank freezed the accounts of a crime syndicate because they had fraudulent money deposited in their account.	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。彼らは口座に不正資金を預金していたからだ。
The Swiss bank freezed the accounts of a crime syndicate because they were helping law enforcement catch the criminals.	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。彼らは犯罪人捕獲のための法律の施行を促進していたからだ。
The TAL set a rigorous schedule for the Assembly to complete an initial constitutional draft, and the Assembly essentially abided by those limits.	TAL は議会に、最初の憲法草案の完成について、厳しいスケジュールを課し、議会はこれらの期限を確実に遵守した。
The Tokyo office is asking me to gather information on electricity price in North America.	東京支社が、北アメリカの電気料金について情報収集するよう依頼してきているんだ。
The Trade-and-Aid Myth	貿易援助という迷信
The US Health inspection board shut down several food factories since they were violating many rules and regulations.	米国保険検査委員会は数か所の食品工場を閉鎖した。それらは多くの規則と法令に違反していたからだ。
The US Health inspection board shut down several food factories, but they discovered that many rules and regulations were violated.	米国保険検査委員会は数か所の食品工場を閉鎖した。しかし彼らは多くの規則と法令が破られていたことを発見した。
The US Senate will also consider a bill co-authored by Senator Edward Kennedy and Senator John McCain, which proposes stronger border enforcement, a temporary workers program with a path to residency and citizenship, and legalization for people already in the US without papers.	米国上院では、エドワード・ケネディー上院議員、ジョン・マッケイン上院議員共著による議案についても検討される。 彼らは、国境のさらなる強化、研修期間と市民権取得へのチャンスを含む臨時労働者プログラム、そして既に米国に住んでいる不法滞在者たちのための合法化などを提案している。
The US administration is determined to consolidate political freedoms in many developing countries under its sphere of influence; indeed, expansion of democracy has become a cornerstone of American foreign policy.	米国行政は自国の影響下にある多くの開発国で、政治の自由を強化する決意を固めており、民主主義の拡張は、事実アメリカ外交政策の金字塔となっている。
The US army fought the Taliban because they are the root of much terrorism.	米国陸軍はタリバンと闘った。彼らは大いなるテロリズムの根源だからだ。
The US army fought the Taliban because they are trying to prevent terrorism.	米国陸軍はタリバンと闘った。彼らはテロリズムを阻もうとしているのだ。
The US government declared war on Iraq because they attacked on US soil.	米国政府はイラクに対し宣戦した。彼らが米国の国土を攻撃したからだ。
The US president had a meeting with the Chinese president, where he told him not to interfere with China's internal policy.	米国大統領は中国国家主席と会談した。そこで彼は彼に中国の内政に干渉しないよう言った。America’s Misguided Immigration Debate	アメリカの見当違いな移民討論
The US president had a meeting with the Chinese president, where he told him to release political prisoners.	米国大統領は中国国家主席と会談した。そこで彼は彼に政治犯を釈放するよう言った。
The US will have to enter talks – direct and bilateral if necessary.	米国は直接、そして必要であれば二国間の話し合いに踏み切るしかない。
The Union defeated the Confederates in the Civil war since they did not have the resources to continue the fight.	南北戦争では北軍が南軍を下した。彼らは戦争を続けるための資金がなかったからだ。
The Union defeated the Confederates in the Civil war since they had better resources and numbers.	南北戦争では北軍が南軍を下した。彼らの方が資金力と数で優位だったからだ。
The United States cannot function without being able to borrow $1.9 billion dollars each and every day of the year, mainly from the emerging economies of Asia, and China above all.	米国は、主にアジアの成長経済国、とりわけ中国から毎年 19 億ドルの融資を受けなければ機能しないのである。
The United States military, appropriately and of necessity, took the time needed to ensure that it had the facts before responding that the charges were untrue.	アメリカ合衆国軍は、この非難が虚偽によるものであるという反応を示す前に、適切かつ必然的に、事実を確信するための時間をとった。
The United States sanctions Iran since they recently were caught in plotting an assassination.	合衆国はイランに制裁措置を取った。最近彼らは暗殺計画が発覚したからだ。
The University declared holiday to students because they requested them.	大学は学生に休暇を宣言した。彼らがそれらを要求したからだ。
The X-Factor is starting to overtake American Idol in the ratings race since they have boring judges.	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。彼らの審査員は退屈なのだ。
The X-Factor is starting to overtake American Idol in the ratings race since they have the popular Simon Cowell as the judge.	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。彼らには審査員として人気の高いサイモン・カウウェルがいるからだ。
The Xbox 360 outsold the Nintendo Wii by 300 percent because they are appealing to more people with their better hardware.	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。それらはより優れたハードウェアが多くの人にとって魅力的だからだ。
The Xbox 360 outsold the Nintendo Wii by 300 percent because they are losing their popularity.	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。それらは人気を失いつつあるからだ。
The absence of a lender of last resort in today’s world only magnifies the threat involved in each crisis.	今日の世界における最後の貸し手の不在は、それぞれの危機が内包する脅威を拡大させる一方である。
The accounting group especially has very few people.	特に経理担当は人数が少なくて。
The actual application format is in the intellectual property folder on the intranet.	具体的な申請書式はイントラネット上の知的財産フォルダに入っているから。
The additional copies of the materials are extra copies that will be for the clients to take with them so the number of attendees won't change.	多めに作っていただく資料は、取引先の方に持って帰っていただく予備のものなので、出席人数に変わりはありません。
The advanced technology researches at M Engineering University are very interesting.	M工科大の先端技術研究は面白いですからね。
The advisor told the President that he should declare war.	顧問は大統領に言った。彼は宣戦布告するべきだと。
The advisor told the President that he was resigning.	顧問は大統領に言った。彼は辞任すると。
The age of the universe and its size measured in light years – these are things that the purely religiously trained ulamas cannot comprehend.	光年で計測される宇宙の年齢および規模などは、純粋に宗教的な訓練を受けてきた ulamas にとって理解不能なものである。
The agent, does he seem reliable to you?	そのエージェントですが、君には信頼できるように見えますか？
The air conditioner of Truck number 3 isn't working well so I'm planning to have it checked up at the shop.	トラック３番のエアコンの調子が悪いので、修理屋で見てもらう予定です。
The air permit takes roughly one year to process and I advise clients to start the process as soon as possible	排出許可の手続きにはだいたい1年かかりますので、クライアントには早々に手続きを開始するように勧めています。
The alter boy assisted Knight Mordron in his mission because he hopes he will get knighted afterwards.	教会の侍史の少年は騎士モドロンが使命を果たすのを助けた。彼は後に騎士に任ぜられることを期待したのだ。。
The alter boy assisted Knight Mordron in his mission, but he did not want his help.	教会の侍史の少年は騎士モドロンが使命を果たすのを助けた。しかし彼は彼に手伝ってほしくなかった。
The amount is less because they cheap out on the ingredients.	量が少ないのは、食材をケチってるから。
The animals burn up most of that food’s energy just to breathe and keep their bodies warm, so we end up with a small fraction – usually no more than one-third and sometimes as little as one-tenth – of the food value that we feed them.	動物は、その食物から得るエネルギーのほとんどを、呼吸と体温を保つためだけに燃焼する。 つまり、私たちが、彼らに与えた食物価値から得るのは、ほんの僅か－通常は3分の1以下、場合によっては10分の1に過ぎない－である。
The announcement came during “Fairtrade Fortnight,” a two-week promotion of Fairtrade products that included speaking tours by farmers from developing countries, telling Britons how Fairtrade has assisted their communities.	発表は、発展途上国の農民が英国民に、フェアトレードがいかに自分たちの地域を支援してくれたかを伝えるトークツアーを含むフェアトレード製品の2週間プロモーション「Fairtrade Fortnight」の間にあった。
The answer to the first question is, the rule of law.	前者の質問の答えは法律の規則である。
The application deadline is next Thursday.	来週の火曜日が願書提出の締め切りです。
The army crossed the river because it was retreating.	軍隊は川を渡った。それが撤退していたからだ。
The army crossed the river because it was shallow.	軍隊は川を渡った。それが浅かったからだ。
The aromatic smell of butter and the moment when the egg flows out when you cut it with a knife is awesome.	バターの芳しい香りと卵にナイフを入れた時に卵液が出てくるのがたまらないわ。
The arrival date is next week.	到着日は来週だ。
The assembly line workers were told they had been fired by the company, because they could cut costs.	組立ラインの工員は会社から解雇を通告された。彼らはコストカットができるからだ。
The atmosphere looked nice as you can interact with other guests.	なんだか、お客さん同士の交流もあって雰囲気もよさそうでしたよ。
The attendance fee is 30,000 yen per company and 2 people can attend it.	参加費が１社当たり３万円で、２人まで参加できるそうです。
The audience gets bored as it goes on, so your movement is good in drawing their attention.	聴衆もだんだん飽きてくるので、立ち位置を変えるだけで、注意を引くことができます。
The average defect rate falls within 02 percent and .05 percent.	平均の欠陥比率は0.02から0.05パーセントだ。
The average real long-term government interest rate in 1891-1979 – a period ending just before Volcker oversaw soaring growth in borrowing costs – was a mere 1.25%, which is very close to the real long-term interest rate today.	ボルカーが借入れ費用の急騰を予測した時期の直前にあたる、1979 年から 1981 年の平均実質長期国債金利は、今日の実質長期金利に限りなく近い、たったの 1.25% であった。
The baby cow cried at the farmer because he had milk.	仔牛は農夫に向かって鳴いた。彼がミルクをもっていたからだ。
The baby cow cried at the farmer because he wanted milk.	仔牛は農夫に向かって鳴いた。彼はミルクが欲しかったのだ。
The back door is closer to the washroom.	裏のドアの方がトイレに近いからね。
The backpacks contain a first aid kit, as well as food and water for three days.	このリュックには救急セットや3日分の食料と水が入っています。
The bakery that made my sister's baby shower cake is really good.	私の姉のベビーシャワーのケーキを作ってくれたケーキ屋さんがとても良かったんです。
The balance of terror of the Soviet era has given way to unilateral energy dependency in favor of Russia.	ソビエト時代の恐怖のバランスは、ロシアに有利な一方的エネルギー依存に道を譲った。
The ball broke the window because it was fragile.	ボールは窓ガラスを割った。それが壊れやすかったからだ。
The ball broke the window because it was hard.	ボールは窓ガラスを割った。それが堅かったからだ。
The band connected well to their fans, so they continued to buy albums.	バンドはファンと良く繋がっている。だから彼らはアルバムを買い続ける。
The band connected well to their fans, so they continued to write albums.	バンドはファンと良く繋がっている。だから彼らはアルバムを作り続ける。
The barge that had the shipment on it was stuck in Hong Kong for 16 days!	荷物を積んでいたはしけが16日間香港で立ち往生したのです！
The basic idea of sovereignty, which still provides a useful constraint on violence between states, needs to be preserved.	国家間の闘争に有効な制約を提供するという、主権の基本理念は、やはり保護される必要がある。
The battery will last for about four hours of video or sixteen hours of photos.	動画では4時間、写真では16時間持ちます。
The beginning of the year is usually tough to get new business.	年始は比較的、新規の営業を取ってくるのは難しいよね。
The belief that the other’s religion is not Islam, and its followers not Muslim, has underpinned internecine wars in which millions have died – and continue to die.	相手の宗教がイスラム教ではなく、その信者はイスラム教徒ではないという信念が、何百万人もの人が命を落とし、また死に続けている宗教内戦争を下支えしてきた。
The bespeckled old man slowly waved at the passing trolley passenger because he waves at everybody.	染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。彼は誰にでも手をふるからだ。
The best imaginable deal between the US and Mexico, or the best imaginable US immigration reform, will not eliminate the flow of undocumented migrants from Mexico and South America overnight.	米国－メキシコ間で想像しうる取引、言い換えれば米国において想像しうる移民改革は、メキシコや南アメリカからの不法移民の流入を一夜にして解消することはない。
The best way to accentuate the region’s growing anti-American sentiment is to try to close the US-Mexican border (which will be futile).	地域で増えつつある反米感情を強調する一番の方法は、米－メキシコ国境を閉鎖しようとすることである(無駄なことだ ) 。
The big brother always beats the little brother at board games since he is not very good at games.	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。彼はゲームが得意ではないからだ。
The big brother always beats the little brother at board games since he was older and wiser.	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。彼の方が年上で賢いからだ。
The bill of lading shows that it's textiles shipped from Norway to Japan.	出荷通知にはノルウェーから日本に発送されたテキスタイルとなっています。
The bill will need to be paid prior on the day but will that be okay?	料金は当日先払いになりますがよろしいでしょうか？
The birds ate the seeds because they were hungry.	鳥は種を食べた。それらは空腹だったからだ。
The birds ate the seeds because they were tasty.	鳥は種を食べた。それらはおいしいからだ。
The blimp hit the tree because it was in the way.	小型飛行船は木にぶつかった。それが進路を邪魔していたからだ。
The board has decided to give you a bonus!	取締役会があなたにボーナスを出すことに決めたのよ！
The bond among members seems strong.	皆さんの結束も高いですね。
The boss fired the worker when he stopped performing well.	上司は工員を首にした。彼の仕事の成績が落ちた時だった。
The boss-subordinate relationship is pretty loose too.	上司部下みたいな括りも緩いですもんね。
The bottom can open up and unload the product in the rail car.	下部が開いて、鉄道車両に積まれた製品を下すことが出来るんです。
The boundary between implicit and explicit incitement is not easily drawn, but, again, it should be wider rather than narrower.	扇動が明示的か暗示的かという境界線を引くのは容易ではないが、しかしその境界線も、広くとっておいた方が良いだろう。
The boy escaped the cop but he continued to flee.	少年は警官から逃れた。しかし彼は逃げ続けた。
The boy escaped the cop but he continued to search.	少年は警官から逃れた。しかし彼は捜索し続けた。
The boy helped his friend move because he was going to be busy all day.	少年は友達の引っ越しを手伝った。彼は丸一日忙しくなりそうだったからだ。
The boy helped his friend move because he was going to be free all day.	少年は友達の引っ越しを手伝った。彼は丸一日暇の予定だったからだ。
The boy lent his friend a pencil because the teacher told him to share.	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼に使わせるよう言ったからだ。
The boy lent his friend a pencil because the teacher told him to write.	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼に書くよう言ったからだ。
The boy lied to his father about the crime, but he still felt uneasy and was slowly overcome with curiosity.	少年はその犯罪のことで父に嘘をついた。しかし彼はいまだに心配で、徐々に好奇心に襲われた。
The boy lied to his father about the crime, but he still felt uneasy and was slowly overcome with guilt.	少年はその犯罪のことで父に嘘をついた。しかし彼はいまだに不安で、徐々に罪の意識にさいなまれた。
The boy ran from the cop because he committed the crime.	少年は警官のところから走った。彼は犯罪を犯したからだ。
The boy ran from the cop because he saw the crime.	少年は警官のところから走った。彼が犯罪を目撃したからだ。
The brown fox jumped over the dog because it was lazy.	茶色のキツネは犬を飛び越した。それがノロマだったからだ。
The budget also looks reasonable enough for the management's approval, so this should be fine.	予算も、経営陣から承認が出そうな数字だから大丈夫だろう。
The building itself, the entrance, it's all very big.	建物自体も、エントランスも全部がすごく大きい。
The bullet train isn't convenient so I'm actually not fond of it.	新幹線は不便だからあまり好きではないんだよな。
The bus wrap is new, so next month's expenditure on advertisement will go over our projected budget.	バスのラッピング広告は新しいことで、来月の宣伝費は予算見積もりを超えることになります。
The business dealing with us might be under his direction.	我々との取引が彼の最初の指揮になるかもしれないな。
The cabinet of ministers affirmed the succession of Sabah al-Sabah as the new ruler, which was then ratified by Parliament.	内閣大臣らは新たな支配者としてサバーハ・アル・サバーハの即位を確言し、その後、政府によって批准された。
The cable company is working outside, and it has not been connected for several hours because of it.	ケーブル会社の人が外で工事をしていて、そのせいで数時間繋がらなくなってるらしい。
The camera function?	カメラ機能？
The campaign and its themes reflect an internal fight for control of the Gaza Strip and other PA-administered territories, and stresses Hamas’ determination not to be disarmed and to continue the “armed struggle” in the West Bank.	キャンペーンおよびそのテーマは、ガザ地区と他のパレスチナ自治政府管轄の領域における支配権を争う内部抗争を反映しており、武装解除をせず、西部地区における「武力闘争」を継続するというハマスの決断を強調している。
The car hop brought the man his tray, but he was not in the car.	ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかし彼は車の中にいなかった。
The car park opens between six o'clock in the morning and twelve o'clock at night.	駐車場は、朝の6:00から夜の12:00までです。
The car wash place doesn't give you a receipt if you don't ask.	洗車所は頼まないとレシートくれないから。
The carpenters came before the painters since they need to build the furniture first.	ペンキ屋が来る前に大工が来た。彼らはまずはじめに家具を作らなければならないからだ。
The carpenters came before the painters since they need to paint after the furniture has already been built.	ペンキ屋が来る前に大工が来た。彼らは家具が出来上がった後ｎいでペンキを塗る必要があるからだ。
The cat broke the glass because it was clumsy.	猫がガラスを割った。それが不器用だったからだ。
The cat broke the glass because it was fragile.	猫がガラスを割った。それが壊れやすかったからだ。
The cat was afraid of the dog because it was scary.	ネコはイヌを怖がった。それが恐ろしい存在だからだ。
The cat was afraid of the dog because it was timid.	ネコはイヌを怖がった。それが怖がりだったからだ。
The cats attacked the humans because they smelled like fish.	猫が人間を襲った。彼らは魚のような匂いがしていたからだ。
The cats attacked the humans because they were feral.	猫が人間を襲った。彼らは野生化していたのだ。
The chain already sells only Fairtrade tea and coffee in its 200 Café Revive coffee shops.	200店のCafé Reviveコーヒーチェーン店ではすでに、扱うコーヒーと紅茶はフェアトレード製品のみになっている。
The challenge for Russia’s leaders is to use its oil wealth to educate Russia’s people and rebuild Russia’s infrastructure, thereby ensuring global competitiveness and employment growth.	ロシアの指導者の課題は、石油による国益をロシア国民の教育およびインフラの再構築に注ぎ、グローバルな競争力と雇用成長へつなげることである。
The challenge, then, lies in avoiding a confrontation that Chávez clearly wants.	起きてしまってからの緩和では遅すぎる。 挑戦すべきは、チャベスが疑いなく目指している対立を避けることである。
The change followed Ayatollah Khomeini’s theory of the “jurist-ruler.”	変化は、アヤトラ・ホメイニの「法律学者かつ統治者」理論に従った。
The change they want is to add subtotals by region.	変更点としては、地区ごとに小計を入れてほしいそうです。
The chef held the waiter so that he would not flee.	シェフはウェイターを掴んだ。彼が逃げないように。
The chef made breakfast for the captain because he required food.	シェフはキャプテンのために朝食を作った。彼は食べ物を求めたからだ。
The chef made breakfast for the captain because he was required to.	シェフはキャプテンのために朝食を作った。彼はそう求められたからだ。
The chimpanzee could not use Linux because it was an animal.	チンパンジーはリナックスを使えなかった。それが動物だからだ。
The chiropractic hospital that I go to said they can let me leave business cards there so we should add it on there too.	私が通っている整体の病院にも名刺を置いてくれるって言ってたから、それも記載を追加しないとね。
The city council granted a permit to the construction workers because they were elected to encourage business.	市議会は建設作業員らに許可を与えた。彼らはビジネスを振興するために選ばれたのだから。
The city council granted a permit to the construction workers because they were well qualified.	市議会は建設作業員らに許可を与えた。彼らは全員資格要件を満たしていたからだ。
The classic example comes to mind of the man who shouts “Fire!” in a crowded theatre.	満員の劇場で火事だと叫ぶ自由、という古典的な例が思い浮かぶ。
The client I am meeting in Paris on Thursday can only see me that morning.	パリで木曜に会うことになっているクライアントは、その日の午前中しか会えないです。
The clients are coming from Japan just for these meetings so we have to make sure everything goes well.	この会議のためだけに日本から取引先の方々がいらっしゃるので全て順調に進むようにしなくてはいけないね。
The closest gas station is a bit far away though.	一番近いガソリンスタンドはちょっと遠いけどね。
The closing will be in the fall this year.	今年の秋になりそうです。
The clown smiled at the child and he cried.	道化師は子供に微笑んだ。そして彼は泣いた。
The clown smiled at the child and he offered him a balloon.	道化師は子供に微笑んだ。そして彼は彼に風船を差し出した。
The coach criticized the player because he did not adhere to the team's formation.	コーチは選手を批判した。彼がチームのフォーメーションを守らなかったからだ。
The coach criticized the player because he explicitly told everyone not to break the team's formation.	コーチは選手を批判した。彼は皆にチームのフォーメーションを崩さないよう厳命していたからだ。
The coach told the captain that he was fired.	コーチはキャプテンに言った。彼は首だと。
The coalition confronting him had no difficulty finding religious arguments that led to precisely the opposite conclusion.	彼と対峙する連合政権にとって、間逆の結論につながる宗教的議論を見付け出すことは容易いことであった。
The coffee flowers were just blooming and looked beautiful.	ちょうどコーヒーの花が咲いていて、キレイでした。
The coffee in the kitchen doesn't taste good at all, right?	ここの給湯室にあるコーヒーって全然美味しくないよね。
The coffee smells different from usual.	なんだか、コーヒーの香りがいつもと違う気がするけれど。
The collections agency often goes after delinquent accounts, but they sometimes make mistakes.	取立代行会社はしばしば滞納者を追及する。しかし彼らはミスを犯すことがある。
The committee increased the price of the tickets to the dance for the students, but they changed their decision later.	委員会は学生のためのダンスパーティの入場券代を値上げした。しかし彼らは後にその決定を変更した。
The committee increased the price of the tickets to the dance for the students, but they did not like it.	委員会は学生のためのダンスパーティの入場料券代を値上げした。しかし彼らはそれを気に入らなかった。
The company accepted the resolution because it was desperate.	会社は決議案を受けれた。それが必死だったからだ。
The company accepted the resolution because it was well-written.	会社は決議案を受け入れた。それが巧くまとめられていたからだ。
The company addresses, the names, and the titles should be checked to make sure there is no mistake.	宛先の会社所在地や先様の社名、肩書などに相違ないかを確認していただきます。
The company asked if I wanted one.	会社に欲しいか聞かれたけど。
The company declared bonus for the employees because they made huge profits.	会社は従業員へのボーナスを発表した。彼らが多大な利益を上げたからだ。
The company declared bonus for the employees because they worked hard.	会社は従業員へのボーナスを発表した。彼らが懸命に働いたからだ。
The company didn't contact you that they sent it?	送りましたよ、って連絡は会社からなかったの？
The company is going to pay for my MBA.	会社がMBA取得代を出してくれるんです。
The company only covers tuition for courses that the company asks you to take.	費用がでるのは、会社側が君に受けるよう依頼するコースだけだ。
The company will eventually ask you to take courses so you can wait until then, or pay for your own courses if you take them now.	会社からいずれコースを受講するよう聞かれると思うからそれを待つか、今受講するなら自分で払うかだね。
The company will subsidize the cost of the farewell party but we will need to gather money for gifts...	送別会の費用は会社から補助が出るけどプレゼント代は徴収しなくちゃいけないから・・・。
The company would have to cover the costs for the health examinations.	この健康診断は会社が全ての費用を負担しないといけません。
The computer rejected the password because it was incorrect.	コンピュータはパスワードを拒否した。それが違うものだったからだ。
The computer rejected the password because it was malfunctioning.	コンピュータはパスワードを拒否した。それが機能不全だったからだ。
The concept of a decentralized religious establishment is difficult for Westerners to understand, given the highly structured administrative framework of Christian churches and ecclesiastical orders.	キリスト教の教会とその秩序といった、高度に組織された管理体制を持つ西側の者が、分散された宗教的組織の構想を理解するのは難しい。
The confirmation E-mail has been sent to your E-mail account.	確認のEメールをお客様のEメールアカウントにお送りさせていただきました。
The consequences of this assertion of parliamentary authority will be enormous. Parliamentary ratification did not simply provide a rubber stamp to a palace coup; its approval was conditional.	議会の権力による決定の社会的重要性は 多大なものとなるであろう。 議会による批准は、単純にクーデターに印を押したということではない：同意は条件付きであった。
The constitution of liberty requires both, and the rule of law is the more difficult of the two to establish and maintain, for it requires not just a constitution but, almost more importantly, an independent judiciary that is sensitive to violations of constitutional and other legitimate rules.	そこで、自由主義体制の二本目の柱：法規則が力を発揮する。
The constitutional process now under way in Iraq represents a hopeful milestone for all Iraqis.	現在イラクで進行中の立憲プロセスは、すべてのイラク人にとっての、希望に満ちた金字塔と言える。
The construction company could not rezone the area due to endangered butterflies because they are in danger of being wiped out if their environment is ruined.	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。彼らは環境が破壊されれば絶滅してしまう危険に曝されているからだ。
The construction company could not rezone the area due to endangered butterflies since they could not violate state law and endanger a species.	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。彼らは州法に違反して種の生存を脅かすことができなかったからだ。
The consumption of veal has fallen sharply since it became widely known that to produce so-called “white” – actually pale pink – veal, newborn calves are separated from their mothers, deliberately made anemic, denied roughage, and kept in stalls so narrow that they cannot walk or turn around.	いわゆる「白 」 － 実際には薄ピンク色－と呼ばれる子牛肉が、生まれたばかりの子牛を母牛から引き離し、わざと貧血にさせ、租飼料を与えず、歩くことも向きを変えることもできない狭い牛舎で飼われる、という方法で生産されていることが広く知られるようになってから、子牛肉の消費は急激に減った。
The content is almost the same as that in the conference-related document that I translated a while ago, right?	内容は、こないだ訳したカンファレンス用の資料と一緒なんだよね。
The content is pretty tricky to discuss over the phone so would it be possible to meet in person?	電話で相談するには際どい内容ですから、直接お会いできませんか？
The content looks a bit different from when I took a class as a new employee.	新人の時に受けた研修内容とは少し違うみたいですね。
The continued existence of Hezbollah’s illegitimate state-within-a-state can no longer be tolerated.	もはや、ヒズボラによる違法な国家内の国家の存続は、黙認できない。
The contract workers all leave on time even if they have a lot of work left.	契約社員の人たちはどんなに仕事が残っていても、定時で帰っちゃうし。
The contrast between China and Russia also fits this pattern very well.	対照的な中国とロシアも、このパターンに正確に当てはまる。
The cops maced the protesters because they blindly follow orders.	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。彼らは命令に盲従したのだ。
The cops maced the protesters because they do not blindly follow orders.	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。彼らが命令に盲従しなかったからだ。
The corporate office really values that.	本社はきっとその事を高く評価しますよ。
The cost depends on the number of stems.	胡蝶蘭って、花の本数で値段変わりますから。
The cost difference will be an additional 20,000 yen.	この差額でプラス2万円になったりすることもあります。
The cougar tried to befriend the rabbit because it had a bad reputation as an evil predator.	クーガーはウサギと友達になろうとした。それが悪魔のような捕食者という悪い評判をうけていたからだ。
The cougar tried to befriend the rabbit because it was loved by everybody.	クーガーはウサギと友達になろうとした。それが皆に愛されていたからだ。
The counselor gave the student advice because he feels obligated to help him.	カウンセラーは学生にアドバイスした。彼は彼を助ける義務を感じたからだ。
The counselor gave the student advice because he is on the wrong track in life.	カウンセラーは学生にアドバイスした。彼は人生の道筋を誤っていたからだ。
The country as a whole is absorbing an astounding three-quarters of global excess savings. But, as long as interest rates remain low and growth high, Americans can laugh at predictions that their excesses are laying the seeds of ruin.	国全体で、世界中の貯蓄超過の4分の3という驚きの金額を吸収しているが、低金利、高成長が維持されている限り、アメリカ国民は、彼らの超過が破産の種を蒔いているという予言を笑い飛ばしていられるだろう。
The country as a whole is absorbing an astounding three-quarters of global excess savings. But, as long as interest rates remain low and growth high, Americans can laugh at predictions that their excesses are laying the seeds of ruin.	国全体で、世界中の貯蓄超過の4分の3という驚きの金額を吸収しているが、低金利、高成長が維持されている限り、アメリカ国民は、彼らの超過が破産の種を蒔いているという予言を笑い飛ばしていられるだろう。
The country is caught between two choices: progressive reform or continuing paralysis and decay.	国は革新的な改革か、停滞と衰退の持続かという、2 つの選択肢に迫られている。
The country’s population now numbers less than Pakistan’s and is declining by 500,000 people per year, leaving large portions of its vast landmass mostly uninhabited.	人口はパキスタンを下回り、広大な土地の大部分が無人のまま、年間 50 万人減少している。
The couple took the car to the shop on Tuesday, but they will not charge until next week.	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし彼らは翌週まで代金請求をしない。
The couple took the car to the shop on Tuesday, but they will not have to pay until next week.	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし彼らは翌週まで払わなくて良い。
The course details are on this website.	コースの詳細はこのウェブサイトにあるんだけど。
The current itinerary says all the dinners on the cruise ship will start at four thirty.	今の旅程表では、クルーズ船上のディナーは全て４時半始まりになっていますよ。
The current training method has not given us desirable results, which means that we have spent our time and money inefficiently.	既存の研修方法では期待された成果が出ていないという事は、我々は時間と予算を無駄に費やしてきたわけです。
The customer is also aware of the general price level so they will know if we are taking too much margin.	顧客も大体の物価水準を分かっているので、もし僕たちが高く利益を得ればわかってしまうだろうね。
The customer is asking what the estimated arrival date will be.	お客様から到着予定日を聞かれて。
The customer is hoping he can get twenty five tons per month for the next quarter.	お客様は次の四半期は月に25トンほど欲しいそうだ。
The customer is shifting their production schedule.	客先が生産スケジュールを変更したので。
The customer mentioned that they were more dangerous than on the packaging.	お客様が「パッケージより危ない」って仰ってたんですけど。
The customer really needs this.	先方がどうしても必要らしいんですよ。
The customer really needs to advance the shipment to meet their new manufacturing schedule.	顧客は新しい製造スケジュールに合わせて出荷を早くする必要があるようだ。
The customer wants it as soon as possible.	お客さんから出来るだけ早くとお願いされています。
The customer you were on the phone with earlier, is that company YC?	さっき電話でお話しされていたお客様、YC社様っておっしゃってましたよね。
The customers are still sensitive to the price so they still prefer the cheaper products from Southeast Asia.	顧客は依然として価格に敏感なようなので、東南アジアのより安い製品を好んでいるようです。
The customers don’t even know you.	お客様は君のことなんて知らないんだからさ。
The customers have been very engaging and we've been getting emails about as double the amount as before!	お客様の反応もとても良くて、問い合わせの量も以前の倍ほどになっています！
The customers must have been really upset that their purchase was delivered so late.	顧客達は購入商品が遅れて配達されたのでさぞ腹を立てたでしょうね。
The customers on this tour are all elderly that their normal dinner time seems to be pretty early.	このツアーのお客さんは、シニアの方ばかりで、どうやら皆さん普段から夕飯の時間がかなり早いようなんですよね。
The danger is less that North Korea might use nuclear weapons (although it might) than that it might sell them.	北朝鮮が核兵器を売却するよりも、使用する危険性の方が(皆無とは言い切れないが)低い。
The danger is that they might be tempted to use a nuclear weapon, act irresponsibly in the belief that such weapons shield them, or sell one to terrorists.	危険性は、彼らが核兵器を使う誘惑を受け、このような兵器が自分たちの盾になるという信念のもとに無責任な行動に出る、あるいはテロリストに売却することである。
The danger is that we may fast be approaching a tipping point.	危険性は、急速に頂点に接近しているかもしれないことである。
The danger, of course, is that if and when confrontation comes – over Bolivia, the FTAA, human rights, or press freedoms – it will be too late to defuse it.	もちろん、危険なのは対立が起こるのか、起こるとすれば何を巡って、という点である。 ボリビア、FTAA、人権あるいは報道の自由。
The data is combined, and creates a profile for each student.	データが集約され、各生徒のプロファイルが作成されます。
The database R-and-D is using is newer than the one the sales is using and seems easier to use.	しかし、研究開発が導入したデータベースは新しいもので、営業部の古いものよりも使いやすいようです。
The date we ordered was Janurary twenty-fifth, and the PO number is B1564,	発注日は1月25日、発注書番号はB1564です。
The deadline extension that it passed was in keeping with both the spirit and the letter of the TAL.	期限を延長したものについても、TAL の精神および文面に従っていた。
The deadline for form 1099 and W-2 is at the end of January so please go collect it from contractors without the W-9 submission.	1月末がフォーム1099とW-２の締め切りだから、W-9の提出がない請負業者から回収してきて。
The death of Ayatollah Khomeini – and that of other religious authorities ( marjas ) like Ayatollah Abul Qassem Khoi in Najaf, Iraq – marked the end of the ideal of a ruler who had mastered both religion and politics.	アヤトラ・ホメイニの – そして他の宗教権威たち( marjas ) 、 例えばイラク・ナジャフでのアヤトラ・アブル・カーシム・ホイの – 死は、宗教と政治、両方に精通した統治者の理想に終止符を打った。
The death of Kuwait’s ruler, Sheikh Jaber al-Sabah, on January 15, 2006, was followed by unprecedented national disquiet, which led to the rapid abdication of his designated successor, Saad Al Sabah.	クウェートの支配者シェイク・ジャービル・アル・サバーハの死去（2006年1月15日）後、国民に先例のないほどの不安が湧き上がり、指名後継者サアド・アル・サバーハの急速な退位へとつながった。
The decline of parties reflects the decline of class.	政党の減退は、階級の減退を反映している。
The decoder interprets that signal, validates the barcode using the check digit, and converts it into text.	デコーダがその信号を解釈し、チェックディジットを使用してバーコードを検証し、それをテキストに変換します。
The defensiveness of Jews and the uneasy silence of their friends mean that the stage of public debate is open for those who actually are anti-Semitic, though they confine themselves to anti-Israel language.	ユダヤの防御性と彼らの友人の気がかりな静寂は、彼らは彼ら自身を反イスラエルの言語に限定しているにもかかわらず、公共の討論の場が実際に反ユダヤ主義である者にのみ開かれていることを意味する。
The delay is significant, because Kuwaitis are unaccustomed to this kind of parliamentary influence.	クウェートは今回のような議会による影響に不慣れであるため、遅延は顕著である。
The demand for our products is incredible, but to be honest it's been pretty overwhelming at times.	当社の製品に対する需要は驚くほどで、正直なところかなり圧倒される時もあります。
The democratic credentials of organizations like the EU are doubtful, and entirely absent in the case of the UN and other world institutions.	ＥＵのような組織体による民主主義の信任などは疑わしく、国連や他の国際機関における例には完全に欠如している。
The denial of a well-documented truth may lead to new crimes.	はっきり記録された真実の否定は、新たな犯罪につながるかもしれない。
The deniers range from second-rate historians like David Irving to apparently popular politicians like Iran’s recently elected president, Mahmoud Ahmadinejad.	否定論者の顔ぶれは、デイビッド・アービングのような二流歴史家から、最近イラン大統領に選ばれたマハムード・アフマディネジャードのような人気のあるらしい政治家にまで及ぶ。
The dental office should be able to process the claim on the spot if you have your insurance card.	保険証を持って行けば、歯科医院がその場で保険請求の手続きをしてくれるはずだよ。
The dents prevents them from being able to process it at their facility.	潰れていると、客先の設備では処理されなくなるそうです。
The department in charge will give you the detailed proposal later on, but I would like to set up an appointment for that if possible.	詳しくは、担当部署からご提案させてもらうことになるけど、その為にアポイントをお願いしたいんだけど、どうでしょう？
The department supervising the project will be the PR department, and we will be in charge of managing the schedule up until the exhibition.	なお、本件の統括部署は広報部とし、出展までのスケジュール管理を担当します。
The design of catalogues is simple too.	カタログのデザインもシンプルだよね。
The detailed handout will be around 24 full-color pages, and I'm working on the assumption of 1,000 copies.	詳細資料はオールカラーで２４ページ程度のもの、１０００部を想定しています。
The details on the items that will be part of the check is as shown on this document.	細かい検査項目については、この資料の通りです。
The diffculty of the task ahead can hardly be overstated.	目前の任務の難しさは、言葉で表現することができないほどである。
The difference is this button.	違いはこのボタンです。
The diplomatic challenge for this era is to gain widespread support for principles of state conduct and a procedure for determining remedies when these principles are violated.	時代の外交課題は、国家管理の根本方針、そしてその方針が妨害された場合の解決策を決定する過程に幅広い支持を得ることである。
The direction management is taking is just plain wrong.	経営陣の方向性は、単に間違ってるんだよな。
The direction the country will take in the longer term can best be assessed by whom Abdullah chooses to name as the successor to Prince Sultan, Naif’s chief ally who has already been named Abdullah’s heir.	長期的に見たこの国の方向性は、Abdullah が、自身の跡取りとしてすでに指名されている Naif の主な協力者であるSultan 王子の継承者に、誰を指名するかによってもっとも適切に評価することができる。
The disease center quarantined the people because they may be infected.	疾病センターは人々を隔離した。彼らが感染しているかもしれないからだ。
The disease center quarantined the people since they were afraid of the outbreak spreading.	疾病センターは人々を隔離した。彼らは病気の発生が拡大することを恐れたのだ。
The dissolutions of parliament in 1999 and 2006 were carried out according to the law, and elections were called in a timely fashion.	1999年と2006年の議会の解散は、法に従って実行されたものであり、選挙は折りよい形で行われた。
The diverse paths followed by Russia and China may be explained in part by how the two peoples perceive themselves.	ロシアと中国がたどったそれぞれ異なる道のりは、部分的に、二人の人がお互いを理解するときの様子になぞらえることができる。
The divide reflects how religion defines an individual’s identity within a society.	分裂は、社会における個人のアイデンティティを地域がいかに定義するかを反映する。
The doctor told Susan that she had been busy.	医師はスーザンに話した。彼女が忙しかったことを。
The doctor told Susan that she had cancer.	医師はスーザンに話した。　彼女に癌があることを。
The document I want to print comes out grey instead of black.	黒くしたい文字が、薄い灰色になってしまうんです。
The document that has the summary of the changes is in the shelf on the left side so please check it before you work on it if you like.	変更事項をまとめてある資料が、左側の棚に入ってるから、よかったら確認してから作業して。
The documents that the government has legal components.	政府の書類は法律の内容を含んでいます。
The dog hunted the fox because it was red.	犬はキツネを狩った。それが赤かったからだ。
The dogs hate the fleas because they hate bugs.	犬は蚤を嫌がる。それらは虫が嫌いだからだ。
The dogs hate the fleas because they suck blood.	犬は蚤を嫌がる。それらは血を吸うからだ。
The draft quote included our export operations but I couldn't find anything on our import operations.	見積のドラフトには、弊社の輸出活動は入っていたのですが、輸入活動に関することが見つけられませんでした。
The drainage of the bathtub isn't good so would it be possible to have someone take a look at it?	バスタブの排水が悪いようなのですが、どなたかに見ていただくことはできますか。
The drawer in the refrigerator?	冷蔵庫の中の引き出しの？
The dream was over.	夢は終わった。
The drinks will be the same and will be 4,000 yen per person.	同じ内容の飲み放題がついておひとり様4000円です。
The drive will take around two hours.	車で２時間くらいかかるから。
The dumpsters arrived each day to retrieve the garbage of the population because they produced a lot of garbage every day.	住民のごみを回収するため毎日大型ごみ容器が到着した。彼らは毎日大量のごみを生み出すからだ。
The e-mail says that they will take a legal action if we don't pull this particular item off the website within 48 hours.	メールによると、48時間以内にウェブサイトから商品削除をしなければ法的処置を取るとの事です。
The earliest I could do is after 2 o'clock tomorrow, or in the morning the day after, would that be convenient?	一番直近ですと、明日の14時以降か、明後日の午前中でしたら大丈夫ですが、ご都合はいかがですか？
The earliest flight to Guangzhou departing from Haneda leaves at eight fifty in the morning.	羽田出発の広州だと、朝一番早いのは8時50分発ですね。
The early Muslims read the works of the great Greek scientists, mathematicians, and philosophers.	初期のイスラム教徒は、偉大なギリシャ���科学者、数学者および哲学者の著書を読んでいた。
The eco-friendly benefits of going paperless may not be as apparent as the savings related to cost and space, but they are definitely worthwhile.	コスト削減と省スペースほどのインパクトはないけど、ペーパーレスは環境に優しいという利点も間違いなくあるわよね。
The economic picture is similarly uncertain.	経済的展望も同様に不明確である。
The economy hasn't been on our side and we have been missing our target, and the underwriters are not confident enough for a successful IPO.	我々にとって景気がいいとは言えず、目標を達成できずに来ているので、引受人たちはIPOが成功するという確信が持てないようです。
The election of the militant and hitherto extra-parliamentary group Hamas in the Palestinian territories reminds us of what democracy cannot achieve.	従来は議会外の闘争的グループであったハマスのパレスチナ領域での当選は、民主主義に達成できないことを我々に思い出させた。
The electorate focused almost entirely on the question of electoral districts.	選挙民の関心はほぼ完全に、選挙区問題に集中した。
The email I am sending you will give you all those options, how to return the item.	私が送るメールには、返品の仕方のオプションが全て記載されています。
The email said that it is expected to arrive yesterday but is there a reason for the delay?	メールでは到着予定は昨日になっているのですが、なぜ遅れてるのですか？
The email will have the questions, answers and contact information right?	回答とか質問の連絡先も、そのメールが届けばわかりますね。
The emergency meeting today is about security cards.	今日の緊急ミーティングはセキュリティカードについてです。
The employees are working very hard, and this the lest we, administration department, can do for them.	日頃頑張ってもらってるのでそれぐらいは管理部として当然ですね。
The employees of Six Flags denied the customers access to the ride since they deemed the ride unsafe.	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。彼らはその乗り物が安全ではないと見なしたからだ。
The employees of Six Flags denied the customers access to the ride, but they can still go on other rides.	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。それでも彼らは他の乗り物に行くことができる。
The employer let John have the assignment even though he did not want it.	雇主はジョンに任務を与えた。彼はそれをやりたくなかったのだが。
The employer let John have the assignment even though he wanted it.	雇主はジョンに任務を与えた。彼がそれをやりたかったのだが。
The employer offered Katie a job, because she liked the interviewee.	雇用主はケイティに仕事を提供した。彼女はインタビューが好きだったからだ。
The employer offered Katie a job, because she was a fit for the company.	雇用主はケイティに仕事を提供した。彼女が会社にぴったりだったからだ。
The employer talked to the employee about being loyal to him.	雇用主は従業員に彼に対する忠誠心について話した。
The employer talked to the employee about firing him.	雇用主は従業員に彼を解雇することを話した。
The enterprise system is something we just installed, and the learning curve for our employees is quite steep.	基幹システムは導入したばかりのもので、学習過程は従業員にとってかなり険しいものです。
The entire lot was faulty, so about 2000?	ロット全部ということなので、2000個くらいになりますか。
The entrance isn't that big, it's probably the same size as ours.	そんなにエントランスが広いわけではなく、ちょうどうちの会社くらい。
The evidence of what Nazi Germany did is so powerful that those who deny it can probably be dealt with even without putting them in prison and thereby drawing more attention to them than they deserve.	ナチスドイツがしたことの証拠は非常に強力であり、否定する者を牢獄に入れて彼らに本来より多くの注目を引くまでも無く、対応できる問題ではないかと思われる。
The evils most deeply resented – in all societies – are injustice, despotism, corruption, and poverty.	すべての社会においてもっとも忌み嫌われる悪は、不正、独裁、堕落および貧困である。
The exchange rate has been favorable for us as well.	為替レートもこの頃私たちにとって有利ですしね。
The executives will then bow in accordance to that.	それに合わせて、役員は礼をするということで。
The existing UN force in southern Lebanon, UNIFIL, is a sad joke.	レバノン南部に現存する国連軍、UNIFILは散々だ。
The facility was very dirty and they had trouble starting it up when they wanted to show me how it works.	場所はなんか小汚いし、どう作動するのか見せてくれようとしたけど、トラブってた。
The fact everybody at the office dressed up for Halloween was something that I am not used to.	オフィスの皆さんが仮装して出勤されたのが新鮮でした。
The factory might never get shut down.	工場は閉鎖しないかもしれないし。
The farmer proudly revealed his favorite chicken, because he won the prize money.	農夫は得意げにお気に入りの鶏を披露した。彼は賞金を受けたからだ。
The father convinced his son that it is possible for him to one day become a knight, but he may never achieve such status coming from a peasant family.	父は息子にいつか騎士になれると説得した。しかし彼は農民の出なのでそのような地位を獲得することは決してできないかもしれない。
The fatwas (legal opinions concerning Islamic law) that they issue appear unreasonable and cannot be accepted by those with scientific knowledge.	彼らが施行する「fatwas 」 ( イスラム教の法律に関する法的意見) は不合理で、科学的知識がある者からすれば受け入れがたい内容に思える。
The fee structure will consist of a monthly retainer charge and a two percent fee upon the completion of the acquisition.	料金体系は、月々のコンサルティング料と買収完了時の2パーセントの費用で構成しております。
The female employees would like something healthy, and the male employees something very substantial.	女性社員からはヘルシーなもの、男性社員からはガッツリしたものという希望です。
The figures for my liver this year was bad and it says I need to do a re-examination	今年は肝臓の数値が悪くて、再検査の必要があるって書いてあったよ。
The final design is likely to be quite different.	最終的なデザインはかなり違ったものになりそうだけど。
The final version for mass production should be ready by the end of July, but then you would need to conduct additional tests to check its suitability, which may cause delays.	大量生産用の最終バージョンは７月末までに完了するはずですが、適性検査を数回重ねる必要があるのでそれで遅れる可能性はあります。
The financial department has notified me that this is necessary, and it seems like there is nothing much we can do about it.	経理部よりボーナス減額が必要との知らせが入り、どうも私たちはどうすることもできないようです。
The first Christian evangelization trips of Saint Peter and Saint Paul were to Turkey.	聖ペーターと聖ポールの最初のキリスト教伝道はトルコへの旅だった。
The first and principled answer must surely be no.	まず根本的な答えはもちろん否でなければならない。
The first begins at 6 am, the second begins at 2 pm and the third begins at 10 pm.	最初は朝6時から、2番目は午後2時、3番目は夜10時からだよ。
The first feature of the liberal order is that democracies must not tolerate those who set out to destroy democracy.	言い換えれば、世界に民主主義を広めるためには、選挙だけでは足りないということだ。
The first is a new missile named Sajil, which has a range of 15 kilometers and can reach more Israeli towns and cities.	1 つめは、15 km の射程距離を持ち、より多くのイスラエル市街を攻撃可能である Sajil と名付けられた新型ミサイルである。
The first item is 56789.	最初の商品は56789です。
The first morning, everyone is tense because they've spent the last few days preparing their booths and setting up their products.	最初の朝は皆、数日間ブースの準備と製品のセットアップをしていたものだからピリピリしているんだ。
The first officers to arrive will not stop to aid injured people.	最初に到着した警察官が負傷者を救助するために立ち止まることはありません。
The first part is the background of the project.	1つ目はこのプロジェクトの背景についてです。
The first part will be the company presentation, followed by information on the market.	始めの部分は会社についてのプレゼンで、そこから市場についての情報に移ります。
The first place I would look at is government websites.	最初に見るところは政府のホームページです。
The first reflex of the fundamentalists is to withdraw from the mainstream, to build around themselves a shell that is impervious to any logic other than their own.	原理主義者の最初の反射的な行動は、主流から退き、彼ら自身の論理以外のいかなる論理も受け付けない壁を、周囲に張り巡らすことである。
The first round of Yuan revaluation won’t be over until the currency is up against the dollar by at least 10%, and probably more.	人民元切り上げは、対ドル相場で最低でも１０ ％ 、 そして恐らくそれ以上に切り上げるまでは、終わったとはいえない。
The first six numbers are the manufacturer’s identification.	最初の6つの数字は製造元の識別番号です。
The first step is to review a refund request thoroughly.	まず最初に返金リクエストをしっかり把握します。
The first thing I do is login to Product A and check my home page.	私が最初にすることは製品Aにログインして私のホームページをチェックすることです。
The first time, I visited, I went to Vancouver.	最初の時はバンクーバーへ行きました。
The first unknown is why the election is taking place at all.	最初の不明点は、そもそもなぜ選挙が行われようとしているのかということだ。
The first year is always the toughest.	一年目はいつも一番大変だよ。
The first year on the job is about learning so make sure you ask questions.	仕事での一年目は、学ぶことなので質問をすること。
The fiscal position is, by German standards, unacceptable, and public debt at current levels is contrary to the European Union’s Stability and Growth Pact and a burden on future generations.	財政の現状は、ドイツ基準からすれば容認できないもので、公債は現レベルで欧州連合の安定協定に違反しており、次世代への負担になっている。
The fisherman hooked a big fish but he dropped his pole.	漁師は大きな魚を引っかけた。しかし彼は竿を落としてしまった。
The fisherman hooked a big fish but he got away.	漁師は大きな魚を引っかけた。しかし彼は逃げてしまった。
The flexible work hours are a big help.	フレキシブルな勤務時間は本当に助かってる。
The font size will be pretty small when it is bilingual.	バイリンガルにすると、文字サイズとか小さくなっちゃうよね。
The food is good but it's really loud.	食べ物は美味しいんだけど、すごく騒がしいんだ。
The food seems good.	料理はそれで良さそうだね。
The food seems like it's for students in a sports club.	ちょっとそれだと料理が体育会の学生みたいだね。
The food was good too.	食事も美味しかった。
The football player let us use his yard at the last shoot so I plan on negotiating if we can do that again.	実は前回の撮影をフットボール選手の庭でやらせてもらっているので、今回もそれで大丈夫か交渉する予定だ。
The form asks questions on where they get their raw material from, and if they conduct internal quality control and such.	こちらの用紙には原料をどこから仕入れるか、そして社内の品質管理を行っているかなどの質問があります。
The four remaining are, Brunei, Chile, Malaysia, and Peru.	残りの4か国は、ブルネイ、チリ、マレーシア、ペルーとなっています。
The fourth quarter sales for the new hair products were better than those from the third quarter.	第4四半期のヘアケア商品の売上は、第3四半期よりも良かったです。
The fourth unknown is therefore what the next government will actually do.	四つ目の不明点は、次期政府は具体的には何をするのか、ということだ。
The freight forwarder basically forwards that information to us.	基本的に運送会社はその情報を私たちに転送しています。
The freight forwarder can then get you the certificate of origin and the draft bill of lading.	そうすると、原産地証明書と船荷証券草案を運送業者から受け取ることができます。
The funds cannot be used for commercialized technology.	資金は商品化された技術には使用できません。
The funds should be in your account by tomorrow.	明日には御社の口座に入金されていると思います。
The future may provide answers, but the political fallout is clear and the impact substantial.	答えは将来、出るかもしれないが、しかし政治的な｢死の灰｣が降ることは明らかで、その衝撃は相当なものである。
The gains of enlightened discourse are too precious to be turned into negotiable values.	啓蒙された講話から得られるものは、交渉し得る価値に変えるには、貴重すぎる。
The game distribution platform ""Origin"" will have exclusive EA games that competitor ""Steam"" will not have, because they are trying to entice users to their platform.	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。彼らは自分たちのプラットフォームにユーザーを呼び込もうとしているのだ。
The game distribution platform ""Origin"" will have exclusive EA games that competitor ""Steam"" will not have, because they could not obtain rights to those titles.	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。彼らはそれらのタイトルの販売権を獲得できなかったのだ。
The gap between the respective qualities of China’s economic and scientific elites, on the one hand, and its ruling political elites, on the other, is simply too monumental – and still growing – for stability to be taken for granted.	安定性を無視している点で、中国の経済および科学エリートの質と、支配層の政治エリートの質には、とにかく途方もない隔たりがあり、その差はまだ開きつつある。
The gardener watered the owner's rose because he was doing his job.	庭師は家主のバラに水をやった。彼は自分の仕事をしていたのだ。
The general fired his pistol at the monster so he could be a distraction.	大将は怪物に向けてピストルを撃った。彼に注意を逸らせるために。
The general fired his pistol at the monster so he turned and looked.	大将は怪物に向けてピストルを撃った。すると彼は振り返り、見た。
The general instability of social relations – most importantly, but not only, of employment – is slowly becoming intolerable for a growing part of the population in many developed countries, not just in Europe.	(唯一ではないが、そのもっとも重要な点が雇用である) 社会的関係の全般的な不安定さが、ヨーロッパだけでなく、多くの発展国の人口の大部分にとって、徐々に耐え難いものとなってきている。
The general manager can be slow to reply and he may not see it right away.	部長はレスポンス悪い時があるから、すぐに見られないんだよね。
The general manager did say he wanted to drink better coffee.	部長も実はもっとおいしいコーヒー飲みたいなって言ってたよ。
The general manager of your department goes on business trips often.	そっちの部長は出張多いよね。
The general meeting of shareholders is coming up too.	株主総会も近くなってきましたから。
The genius of China’s mini-move (allowing the Yuan to rise 2% against the dollar) is that no one can tell when or what is going to happen next.	今回の小幅な改革（人民元の為替レートを対ドルで２％切り上げ）は、この先いつどう動くのか、全く予想がつけられない点が特質的である｡
The geology department petitioned the school board for money because they could grant funding.	地質課は教育委員会に予算を申請した。彼らは資金を供与できるかもしれなかったからだ。
The geology department petitioned the school board for money because they needed funding.	地質課は教育委員会に予算を申請した。彼らは財源が必要だったからだ。
The glass told the toaster that it was fat.	ガラスはトースターに言った。それが太っていると。
The global economy seems to be walking on water, shrugging off soaring oil prices, policy paralysis in Europe, unsustainable borrowing by the United States, and record housing prices.	世界経済は（まるでイエスの奇跡のように ） 、 水上を歩いているかに見える。 原油の価格上昇や欧州の政策停滞、米国の無謀な借り入れ、記録破りの住宅価格バブルなどものともしない。
The global economy seems to be walking on water, shrugging off soaring oil prices, policy paralysis in Europe, unsustainable borrowing by the United States, and record housing prices.	世界経済は（まるでイエスの奇跡のように ） 、 水上を歩いているかに見える。 原油の価格上昇や欧州の政策停滞、米国の無謀な借り入れ、記録破りの住宅価格バブルなどものともしない。
The goal by the Reds was amazing right?	レッズのあのシュートすごかったですよね！
The goal of this meeting is to talk about reducing paper consumption in our office.	このミーティングは社内での紙の消費量を減らすことについて話し合うのが目的です。
The goal should be to redefine sovereignty for the era of globalization, to find a balance between a world of fully sovereign states and an international system of either world government or anarchy.	ゴールは国際化時代における主権の観念を再考し、完全なる主権国家世界と、世界中の政府あるいは無政府状態が織り成す国際システムの間でバランスをとることであるべきだろう。
The golfers waved on the players because they were waiting.	ゴルファーは選手に手を振った。彼らは待っていたからだ。
The goods you supplied are in fine order, and all is well.	納入いただいた製品は問題なく、全て順調です。
The government could, for example, double welfare payments to households whose male heads stay home, threaten to revoke land reform rights after years of absence in rural communities, and establish choke points on highways at the Tehuantepec Isthmus.	政府は、例えば、稼ぎ頭の男性が働きに出ない家庭に対する福祉金の支給を2倍にする、農業地域から長く離れた者に農地改革の権利取り消しを警告する、テワンテペク地峡の高速道路に検問所を設置するなどの対策を取れるだろう。
The government has made about 30 percent of the requests for censoring classified materials to Google, because they did not want this information to be widely available to the public.	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。それは彼らがこの情報を広く一般に使用されたくなかったからだ。
The government has made about 30 percent of the requests for censoring classified materials to Google, but they have not complied with all of them.	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。しかし彼らはその全てに従ったわけではない。
The government officials publicly apologized to the people because they demanded an apology.	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。彼らがそれを要求したからだ。
The government officials publicly apologized to the people because they were forced to.	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。彼らはそれを強要されたからだ。
The government revoked the ability for oil companies to drill in the United States since they are trying to drill for more oil reserves.	政府は石油会社が米国で掘削する資格を取り消した。彼らはさらに多くの油脈を求めて掘削しようとしていたからだ。
The government revoked the ability for oil companies to drill in the United States since they are trying to protect the environment.	政府は石油会社が米国で掘削する資格を取り消した。彼らは環境を守ろうとしたのだ。
The government wanted to issue weapons to the US border patrol, since they need them to patrol effectively.	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。彼らは効率的にパトロールするためにそれらが必要だったのだ。
The government wanted to issue weapons to the US border patrol, so they asked the Congress to approve the budget on weapons.	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。だから彼らは議会に対して武器予算の承認を求めた。
The government wants to prohibit the people from playing chess on Monday because they have to work.	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。彼らは仕事をしなくてはならないからだ。
The government wants to prohibit the people from playing chess on Monday because they want Mondays to be more productive.	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。彼らは月曜日をもっと生産的にしたいのだ。
The gradebook includes options to export the data to a large variety of formats.	成績表内にはデータを色々なフォーマットにエクスポートするオプションがございます。
The grandmother threw her granddaughter to her death because she felt jealous.	祖母は孫娘を投げつけて殺した。彼女は嫉妬したのだ。
The grandmother threw her granddaughter to her death because she would not stop screaming.	祖母は孫娘を投げつけて殺した。彼女が泣止まなかったからだ。
The great thing about endoscopy is that no surgery is required.	内視鏡検査の素晴らしいところは、手術が不要なことです。
The growers know that they have to provide a product that consumers like, both for its taste and for the way it is grown.	栽培家は味、育て方ともに消費者の気に入る製品を提供しなければならないことを認識している。
The growing significance of the veil also highlighted important differences between men and women in Morocco.	ますます深長になるベールの意義はさらに、モロッコの男性と女性の重要な違いを強調した。
The growth was greatly contributed to by the significant sales increase in the green tea drink segment, seemingly fuelled by a TV programme, aired in April, that introduced the benefit of green tea.	この背景には、４月に某番組で緑茶の効能が特集されたため、特に緑茶飲料カテゴリーの大幅な伸びが貢献したことがあります。
The guest is planning to stay till tomorrow morning, he says that he is going to stay as planned.	お客様は明日の朝までご宿泊の予定で、予定通りお泊りになるとおっしゃってます。
The guests don't have any allergies right?	お客様はアレルギーは無いですよね？
The guidelines Hiroshi makes are so easy to use.	山下さんの作るガイドライン、分かりやすいんですよね。
The gun owner fired at the burglar because he saw a shadow.	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。彼は人影を見たからだ。
The gun owner fired at the burglar because he stole items.	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。彼が商品を盗んだからだ。
The heating system broke last year too, so we bought two of them that time.	去年も一回暖房の調子が悪くなって、その時に二台買ったよ。
The heavy hand of nomenklatura rule was gone, and the vision of a new life like that in the open societies of the West seemed real.	ノーメンクラツーラの圧倒的支配は過ぎ、西側の開かれた社会のような新しい生活の構想は実現するかに見えた。
The heavy weapons team bombarded the settlement with their mortars even though they were unarmed.	重火器班が迫撃砲で植民地を砲撃した。彼らは武装していなかったにもかかわらず。
The heavy weapons team bombarded the settlement with their mortars since they needed to soften up the enemy before moving in.	重火器班が迫撃砲で植民地を砲撃した。彼らは侵入する前に敲いておく必要があった。
The hemisphere’s other nations have a direct stake in attempting to pre-empt a fight that would force them to take sides and might threaten their economic and national-security interests.	南半球の他の国々にとってこのような争いを先取りしようとする試みは、直接の利害につながる。 対立が起これば、彼らは強制的にどちらかの味方につかねばならず、経済と国防問題が脅かされる可能性がある。
The higher the title, the price should go up for the rest of the employees.	あとは役職が上がるごとに金額をあげていくといいよ。
The hippo ate the food the trainer brought when he put it in the trough.	カバは調教師が運んできた餌を食べた。彼がそれを飼い葉桶に入れたときだった。
The hippo ate the food the trainer brought when he was hungry.	カバは調教師が運んできた餌を食べた。彼がお腹を空かしていた時だった。
The historian David Irving is still in detention in Austria for the crime of Holocaust denial.	歴史家デビッド・アービング は、ホロコースト否認の罪で未だオーストリアで拘留されている。
The hopper is referring to the unloading method at the bottom of the rail car.	ホッパとは、鉄道車両の下部から貨物を下す方法のことです。
The hotel staff tended to the royal family, however, they felt the service was unsatisfactory.	ホテルのスタッフは王室の世話をした。しかし彼らはサービスが不十分だと感じた。
The humans were afraid of the robots because they were strong.	人間はロボットを恐れていた。彼らは強かったからだ。
The humans were afraid of the robots because they were weak.	人間はロボットを恐れていた。彼らは弱かったからだ。
The idea has always been there.	このアイデアは常にありました。
The idea is to fulfill ordinary living needs within the area.	エリア内で通常の生活の需要を満たすという考えです。
The idea that prestige is important is not new.	こういった、名声が肝心だという説は今に始まったものではない。
The ideas could be how to improve the sales or how to improve the service to our customers.	アイデアとしては、どうやって売り上げを伸ばすかとか、顧客へのサービスをどう改善するかなどですね。
The identity of the new king is clear, but who will really wield power is not.	新しい王が誰になるのかは明白であっても、誰が本当に権力を振るうのことになるのかについては不明である。
The immediate profit offered by Mittal was enough.	ミタルが提示した当座の利益は十分だった。
The important question now is whether today’s high asset prices are the result of some such fundamental development, or whether bubbles have formed.	今重要な問題は、今日の高資産価格がそういった根源的な発展の結果であるのか、はたまたバブルが形成されているのかである。
The industrial division covers industries like power plants, and major facilities.	工業部は発電所や大規模施設などの工業分野を扱っています。
The infection spread throughout the building because it was ventilated.	感染は建物中に広まった。それが換気されていたからだ。
The inflation-indexed bond markets were not well developed in the 1980’s.	インフレ連動債市場は 1980 年代には未成熟であった。
The initial printing volume is 500 copies, isn’t it?	印刷部数はとりあえず５００部でしたよね。
The inside of the cage is a bed so I think I'd be more relieved to know he's in it.	ケージの中がベットになっているので、むしろ中に入っている方が安心すると思います。
The intended use can be to pay wages for researchers or for equipment used in the testing.	対象とされる使い道は研究者への賃金の支払い、もしくは試験に使われる機器です。
The international community must therefore recognize that it is not enough to promote, organize, or monitor elections in hitherto undemocratic countries.	それゆえに、国際社会は、従来の非民主主義国においては、選挙の推進、計画、また監視だけでは足りないということを認知しなければならない。
The interview will take about one hour.	おそらく面接は１時間ほどになると思います。
The invoice is showing five hundred fifty dollars per metric ton when it should be five hundred twenty dollars per metric ton.	請求書には、メートルトンごとに550ドルとなっているんですが、メートルトン当たり520ドルのはずなんですよ。
The invoice number is 57235.	請求書番号は５７２３５です。
The issue doesn't justify the cost of installing another security camera.	防犯カメラを設置するコストに見合いません。
The jet lag is killing me.	時差ぼけが辛くてね。
The jocks did not like the nerds because they were bullies.	運動選手はガリ勉が嫌いだ。彼らが優秀だからだ。
The jocks did not like the nerds because they were losers.	運動選手はガリ勉が嫌いだ。彼らが敗者だからだ。
The junior football team likes the Dallas Cowboys because they are an inspiration.	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。彼らが刺激を与えてくれるからだ。
The junior football team likes the Dallas Cowboys because they get to watch quality football.	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。彼らは素晴らしいサッカーが見られるからだ。
The key is to show that you are doing something for them.	相手のために何かやっているというのを示すことが大切です。
The key question, however, remains whether China is defying market forces at its own risk.	しかし、重要な疑問は、果たして中国は自らの責任で市場の力に反抗しているのかということだ。
The keys typed the words because they were meant to be typed.	キーは単語を打った。それらはタイプされることになっていた。
The kidnapper will not return Trent Reznor until he agrees to a private performance.	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。彼が私的な公演をやると同意するまでは。
The kidnapper will not return Trent Reznor until he is given a private performance.	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。彼が私的な公演をやってもらうまでは。
The kids asked their neighbors if they could have candy on Halloween.	子供達はご近所さんたちに尋ねた。彼らがハロウィーンにお菓子を貰えるかどうか。
The kids asked their neighbors if they had any candy on Halloween.	子供達はご近所さんたちに尋ねた。彼らがハロウィーンにお菓子を用意するかどうか。
The kids loved it!	子供達は大喜びだったよ！
The kind of reaction we have seen recently to expressions of views that are offensive to some does not bode well for the future of liberty.	最近我々が目にした、誰かに不快な見解の表明に対する反応の類は、自由権の未来にとって、良い兆候ではない。
The kitten played with the yarn because it was fun.	子猫は毛糸で遊んだ。それが楽しかったからだ。
The large pile on the right side is already inputted?	右側の山が入力済みですか？
The last decades have provided the regime with near-ideal conditions to seize control over the Shiite clerical establishment in Iraq as well.	過去の数十年は、政権に、イラクのシーア派聖職組織を統制するための、ほぼ理想的な状態をも与えた。
The last time I used her, she did a wonderful job.	前回そこの花屋を使った時、すごく良い出来栄えだったんです。
The last time our system went down, he got it up and running in less than 30 minutes.	前回システムエラーになった際、彼は30分以内に修理したんだよ。
The last time revolutionary leaders confronted the US head-on, in Central America during the 1980’s, everyone lost.	前回、革命の指導者達が1980年代の中央アメリカで合衆国と正面からぶつかった時には、全員が敗れた。
The latter explains much of the repressive attitude towards free speech and independent opinion that has characterized much of Turkish public life – a straitjacket that has left little room for real negotiations with Turkey’s restless Kurds or for resolving the division of Cyprus.	後者は、トルコ国民層の多くを特徴付ける言論の自由や独立した意見などに対する抑圧的態勢を説明付ける。 トルコのクルド人との本当の意味での交渉、あるいはキプロス分割問題の解決などのための余裕はほとんどない拘束服のようである。
The latter status may or may not include a path to residency and citizenship; fudging the issue may be a negotiating tactic to avoid debate over whether this is a form of disguised amnesty (which, fortunately, to a certain extent, it is).	後者の身分には、市民権取得のチャンスが含まれるとも含まれないともいえる；問題をはぐらかしているのは、これが装いを変えた恩赦の一形態（幸いにも、ある程度までは、そうであると言える）なのかという討論を避けるための交渉戦術であるといえるかもしれない。
The lavatory is a bit busy so I will bring you the drink first.	化粧室が混雑しておりますので、お飲み物だけ先にお持ちしておきます。
The lead times are long, and the interaction on the part of the person in charge is not great, even though we have requested improvement many times.	リードタイムが長く、また先方の担当者の対応があまり良くなく、何度要求しても改善されません。
The less students a university has, the less money they make.	大学にいる学生が少なければ、彼らの稼ぎは減りますからね。
The level of ammonia in the air from their accumulated droppings stings the eye and hurts the lungs.	蓄積されたフンから出るアンモニアの濃度は、目を刺し、肺を痛めつける。
The level of entrepreneurial activity in the country as a whole doubled as a result, but the response was very different from one municipality to another.	結果、国全体における起業活動は倍増したが、地方自治体それぞれの反応はまったく違っていた。
The level where I would want more info!	僕にしたら、もうちょっと情報があってもいいんじゃないか、と思えるレベル。
The lifeguards evacuated the swimmers from the public pool because they were in danger of getting sick from human wastes in the water.	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。彼らは水の中の人糞のために病気になる危険性があったからだ。
The lifeguards evacuated the swimmers from the public pool since they needed to clean the pool.	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。彼らはプールを掃除する必要があったからだ。
The light is bothering me and I can't sleep.	光が気になって眠れないんだ。
The limit is set to two hundred thousand dollars a year.	上限は年間20万ドルに設定されています。
The list tells us two things.	このリストが我々に示すのは2点だ。
The local post office said they can not be held accountable.	郵便局からは責任は取れないと言われました。
The location will be M Clinic in the Marunouchi building.	場所は丸の内ビルディングのMクリニックです。
The logs are sawn into lumber in China, then exported to the US.	丸太は中国で材木に加工され、アメリカに輸出されます。
The lumber will then be exported elsewhere, like to the United States.	そして、材木はアメリカなどの他国へ輸出されます。
The lunch is scheduled for eleven forty-five, so that's perfect.	ランチの時間は11時45分からとなっているので、ちょうどいいですね。
The magician pulled a rabbit out of his hat.	手品師は彼の帽子からウサギを引っ張り出した。
The mail carrier is always pressed for time.	配達員はいつも時間に追われているから。
The mail carrier needs to be more responsible.	配達員はもう少し責任感がないといけない。
The main elements of such an international solution are the following:	国際的解決の主要素とは、次のとおりである。
The majority of Arabs may not support al-Qaeda, but they do not oppose it with all their heart.	アラブの大半はアル・カイーダを支持しないかもしれないが、心の底から対抗もしていない。
The man gave the beggar some money because he was too persistent.	男は乞食にいくらか金をやった。彼があまりにしつこかったからだ。
The man gave the beggar some money because he was very generous.	男は乞食にいくらか金をやった。彼はとても親切だったからだ。
The man killed the boss because he hated the job.	男は上司を殺害した。彼は仕事をひどく嫌っていた。
The man offered the boy candy, but he got no candy.	男は少年にキャンディをあげると言った。しかし彼はキャンディをもらわなかった。
The man offered the boy candy, but he had no candy.	男は少年にキャンディをあげると言った。しかし彼はキャンディをもっていなかった。
The man who gets up in a crowded theater and shouts, “Fire!” when there is none is guilty of what happens in the resulting stampede.	満員の劇場で立ち上がり 、 「 火事だ ! 」 と叫ぶ 者がいるとして、結果起こる人の殺到について、誰も罪に問われない場合。
The management always favor the employees who are always on time because they show dedication to their job.	経営管理者は常に時間に正確な従業員を好む。彼らは仕事に対する献身を表しているからだ。
The management provided bonuses to the employees since they need to be kept happy to stay productive.	経営者側は従業員にボーナスを出した。彼らが生産性を保つためには幸福を持続する必要があるからだ。
The management provided bonuses to the employees since they wanted to keep their workers happy at the company.	経営者側は従業員にボーナスを出した。彼らは会社で社員らに幸福でいてもらいたいからだ。
The manager there was quite frustrated with the situation and I felt a little overwhelmed.	あちらのマネージャーがかなり苛立っていたので、それで少し気圧されてしまったところがあって。
The manufacturer no longer produces it so we won't be able to stock up on this item any longer.	こちらは、メーカー廃盤となっておりまして、残念ながら再入荷の予定がございません。
The market has been stable lately so I don't see the need to adjust it.	市場も最近安定しているので調整の必要はないと思います。
The massive migration processes that have only just begun will be the major issue of the coming decades.	まだ始まったばかりの大掛かりな移住過程は、この先10年間で重要問題となるだろう。
The master rewarded the dog because he was a good companion.	ご主人様は犬に褒美をやった。彼は良い連れだったからだ。
The master rewarded the dog because he was a good owner.	ご主人様は犬に褒美をやった。彼は良い飼い主だったからだ。
The max I made was around 50000 yen one month, but the average is about 20000 yen a month.	1番多い月で5万円ぐらいでしたね、平均月に2万ぐらいです。
The means of discussing these questions is known to all and is expressed in all religions and all languages.	これらの論点を議論する手段については、誰もが理解しており、これらの論点はすべての宗教および言語で表現されるものである。
The measurements of the actual product, that need to be submitted to department A, cannot be made in time, so we can't publish the press release in a week's time.	A部への提出する商品の実物での測定が間に合わず、1週間後のリリースができません。
The mechanic charged the man one hundred dollars although he had done no work.	修理工は男に１００ドルを請求した。彼は何の作業もしていなかったのにだ。
The mechanic charged the man one hundred dollars although he only had eighty dollars.	修理工は男に１００ドルを請求した。彼が８０ドルしか持っていなかったのにだ。
The meeting agenda is in regards to confirming the progress schedule for this year's project right?	打ち合わせの内容は、今年のプロジェクトの進行スケジュールの認識合わせでよろしいですよね。
The meeting is actually not that important.	会議は実はそんなに大切でもないんだ。
The meeting is starting in 5 minutes.	あと5分でミーティングが始まる。
The meeting probably won't even last long.	会議はおそらくそんなに長くないと思うし。
The meeting with Company A is on January tenth.	A社との会議は1月10日だよ。
The mermaid swam toward Sue and waved her tail.	人魚はスーの方に泳いで行った。そして彼女の尾びれを振った。
The messy desk next to mine!	私の隣の散らかり放題のデスクの事！
The middle of the United States.	アメリカのど真ん中です。
The mission of such a force should be to help deploy – by force, if necessary – the Lebanese Army in southern Lebanon, to participate in disarming Hezbollah, and to patrol the Israeli-Lebanese border, ensuring that no incursions take place from either side.	このような部隊のミッションは、ヒズボラの武装解除に参加するために、レバノン南部におけるレバノン軍の（��要とあらば、力による）配置を援助し、いずれの側からの襲撃も起きない状態を確保するために、イスラエルとレバノンの国境を警備することであるべきだ。
The mobilization of criminal energies by such preachers of hate is itself a modern phenomenon.	そもそも、憎悪の伝道師達による犯罪勢力の動員自体が、近代的な現象である。
The model frowned at her manager because she forgot to call.	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。彼女が電話かけ忘れたからだ。
The model frowned at her manager because she was sad.	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。彼女は悲しかったのだ。
The model that we plan on using for the meeting at 1 o'clock hasn't arrived yet but has the manager heard anything about it?	今日の1時に予定されている会議に使う予定の模型がまだ届いていませんが、主任の方に何か連絡は届いていますか？
The more experience, the better.	経験が長いほうが良いという事ですね。
The more worrisome source of anti-Semitism is different and justifies speaking of a new anti-Semitism.	より気がかりな反ユダヤ主義の源流はこれとは異なり、新たな反ユダヤ主義について語ることを正当化する。
The more you have your presentation memorized, the easier it will be to make eye contact with people.	プレゼンを暗記すればするほど、簡単に皆さんと目線を合わせられるようになりますよ。
The most common, the UPC, is linear and made of two parts, the barcode and the 12-digit number	最も一般的なUPCは線形で、2つの部分、バーコードと12桁の数字で構成されています
The most essential questions that humans face today – those that engender the deepest conflicts – have nothing to do with theology.	今日人類が直面している、もっとも根の深い対立を生む論点は、宗教学とはまったくの無関係である。
The most important thing here is you stay calm and keep your composure.	一番大切な事は落ち着いて、取り乱さない事です。
The most important thing is that all of the hospitals have price parity.	最も重要なことは、すべての病院が価格平価を受けているということです。
The most important thing is to recognize what kind of fire it is.	最も大切なことは火災の種類を認識することです。
The most important thing is to remember to either run, hide or fight.	最も重要なことは、逃げる、隠れる、戦うことを忘れないことです。
The most impressive one by far is J brokerage.	今までで一番インパクトがあったのは、J証券かな。
The most urgent challenge facing the new government is rampant lawlessness and anarchy throughout Palestinian society.	新政府が直面する最も緊急の課題は、パレスチナ社会に横行する無法・無政府状態への対応である。
The mother bear attacked Karen because she had gotten too close to her cub.	母熊はカレンを攻撃した。彼女は仔熊に近づきすぎたのだ。
The mother bear attacked Karen because she was worried for her cub.	母熊はカレンを攻撃した。彼女は仔熊のことを心配したのだ。
The mother punished the daughter because she was provoked.	母親は娘を罰した。彼女は腹を立てたからだ。
The mother punishes the daughter because she was disobedient.	母親は娘を罰した。彼女が従順でなかったからだ。
The mouse ran from the cat all the way to the kitchen because it chased him.	ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。それが追いかけてきたからだ。
The mouse sought out the wise owl's advice, and she promptly accepted the free meal.	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして彼女は直ぐに無料の食事にありついた。
The mouse sought out the wise owl's advice, and she promptly realized her mistake.	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして彼女は直ぐに自分の失敗に気付いた。
The movement toward more ethical consumption has made significant gains in the United States as well, as consumers increasingly turn to organic, locally produced foods, and eggs from hens not kept in cages.	米国でも、オーガニックや、地域産の食品、籠の中に閉じ込められていない鶏が産む卵など、より倫理的な消費を求める傾向が顕著に高まっている。
The multiplication of assassinations of political opponents and economic rivals, the mafia practice of contract murders, cannot be seen as signs of a regained stability.	政敵や経済ライバルの暗殺増加、マフィアの仕業である契約殺人の数々は、安定性の回復の兆しと見ることはできない。
The museum curator looked at the patron and he saw him squirm.	博物館の学芸員は後援者を見た。すると彼はもじもじした。
The musicians performed at two venues because neither of them got paid much.	ミュージシャンは２つの会場で演奏した。彼らのいずれもあまり稼げなかったからだ。
The name of our group will be changed again next year.	私たちのグループ、新年度からまた名前が変わるらしいよ。
The nation state has been, and continues to be, the relevant unit of belonging and civic involvement for most human beings for more than two centuries.	民族国家は、これまでの2世紀以上ものあいだ、大概の人間の帰属先として、また市民的な掛かり合いの対象として適切な単位であり続けてきたし、これからもそうあるであろう。
The nation state, with both its strengths and weaknesses, is alive and well.	長所と短所を併せ持つ民族国家は、健在なのである。
The nationalist impulse can be aggressive or defensive, directed against others or inward-looking.	国粋主義者は攻撃的であったり防御的であったり、他人に歯向かったり内向的だったりする。
The near monopoly of power once enjoyed by sovereign entities is being eroded.	かつて、主権が享受したほぼ独占的な権力が、徐々に失われつつある。
The near-universal availability of information makes it much easier than it was in earlier times for the voluntary non-governmental organizations that form civil society to emerge.	今日、ほぼ全世界で情報入手が可能であることは、市民社会の興隆を担う自発的な非政府組織の活動を、かつてないほど容易にしている。
The new Emir will now need to navigate skillfully between the Al Sabah family’s factions and a newly empowered parliament.	新たな首長は今後、アル・サバーハ派閥と新たに発足した内閣との間を、うまく先導することが必要である。
The new anti-Semitism, however, cannot be fought successfully by education and argument in the rest of the world alone.	しかしながら、世界の他の国々における教育と議論のみでは、新たな反ユダヤ主義に立ち向かうことはできない。
The new employees were saying that their impression was overall positive.	感想は全体的に肯定的だったと、新入社員は言っていたよ。
The new hair products we released last month are selling faster than we expected.	新しいヘアケア商品も販売され、思った以上に売上が伸びています。
The new hires are calculating the total sales with a calculator, so there are lots of errors and it's taking them a lot of time to do it.	新人が売り上げの合計金額を電卓で計算しているので、間違いが多く時間がかかってるそうです。
The new items are not too pricey compared to the other items, so people might consider buying them.	新しいアイテムは、他の製品に比べてそれほど高くないので、皆買おうかなと思うのでは。
The new knives are better than the old knives since they are losing their sharp edge due to constant use.	新しいナイフは古いナイフより優れている。それらは常に使われたため刃の鋭さが失われつつあるからだ。
The new knives are better than the old knives since they are much sharper.	新しいナイフは古いナイフより優れている。それらはずっと鋭利だからだ。
The new location will contain the manufacturing line for all new products.	新しい工場では、新しい商品全てを製造する予定です。
The new office has twice as many employees as this one.	新しいオフィスにはここの倍の従業員がいるんだよ。
The new project aims to identify new users for our payment settlement system.	今回の新プロジェクトの狙いは我が社の新決済システムの新規利用先の開拓です。
The new technology we have in there is one of a kind.	私たちの新技術は他に類を見ません。
The next big cost is the company cars that we are leasing.	次に大きな経費がかかるものとして、リースしている社用車があります。
The next meeting will be an update on our progress on that.	次回の開催は、その作業の進捗状況次第です。
The next one leaves at nine twenty-five and arrives at one fifty.	次は9時25分発で13時50分着ですね。
The next slide shows year-on-year sales growth by manufacturer, again, players who handle green tea drink, including you, Company I and Company S, enjoyed a tremendous increase in sales.	次のスライドは各社の前年同期比売上ですが、やはり、御社を含む緑茶系飲料を扱うメーカー、I社、S社などが軒並み売り上げを伸ばしています。
The notice will be about recommendation for public transportation commuting, application procedures and conditions for approval, commuting routes, and parking for cars and bikes.	周知内容は公共交通機関通勤の推奨、申請方法と承認条件、通勤路、駐車駐輪についてとなります。
The numbers seem fine, but would you mind changing the date on the quote to today?	数字は問題なさそうですが、見積もりの日付を今日に変更してもらっても良いですか？
The nurse gave the girl a lollypop because she had too many.	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。彼女はあまり沢山もっていたから。
The nurse gave the girl a lollypop so that she would stop crying.	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。彼女が泣き止むように。
The off-campus apartments were preferred to the on-campus apartments because they were cheaper.	学外のアパートは学内のアパートより好まれた。それらの方が安かったからだ。
The off-campus apartments were preferred to the on-campus apartments because they were more expensive.	学外のアパートは学内のアパートより好まれた。それらの方が高かったからだ。
The office rent costs 1 million yen every month and it is 12 million yen annually.	社屋の賃料が毎月100万、年間で1200万の経費になっています。
The old proletariat and the old bourgeoisie are gone.	かつてのプロレタリア（無産）階級やブルジョワ（有産）階級などは、なくなった。
The older male cat is bullying the new younger male cat so he has been submissive.	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。だから彼はこれまで服従してきた。
The older male cat is bullying the new younger male cat so that he can assert his dominance.	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。そうやって彼は自分の優越性を確実なものにできる。
The one about a bionic suit?	パワードスーツの件？
The one about the labor shortage in the United States?	アメリカの労働力不足について？
The one at the end of next month?	来月末分のですか？
The one between the U.S. and China?	アメリカ中国間のやつ？
The one by the water?	海沿いのところですか？
The one from Company G was the first for me this year too.	私もG社からのものが、今年最初だったんだけれど。
The one made by our head office?	本社が作ったプレゼンのこと？
The one that shipped last week.	先週発送された分。
The one this time is done company-wide, right?	今回は、全社一斉だろう？
The one with Ms.Willis was set up almost a month ago.	ウィリスさんとのものは約一か月前から予定されています。
The one with our subsidiary?	うちの子会社とのあれ？
The one you mentioned falls in the monitoring component.	君が今言ったことはモニタリングにあたる。
The ones we currently use are so flimsy and they rip easily.	現在使用中の物は薄っぺらで、すぐに破れてしまうんです。
The ones we hired this year seem pretty decent though.	今年うちに雇われた従業員は真面目そうだけどね。
The only color is black.	色が黒だけなので。
The only difference is the background color.	違うのは背景の色のみです。
The only thing is, your devotion to the company is a bit too much.	ただなぁ、お前の自社愛はちと重いぞ。
The only thing that kept me here is you guys.	ここに居続けられたのは皆さんのおかげですから。
The opposite is true of Mittal, where the Lakshmi Mittal and his family own more than 60% of the shares.	ミタルはこの逆で、株の60％以上を、ラクシュミ・ミタルと彼の家族が所有している。
The opposition CDU leader, Angela Merkel, has linked its program to the ambitious ideas of an outsider, former Constitutional Court judge Paul Kirchhof, seeking a dramatic simplification of the tax system.	対するCDUのアンゲラ･メルケル党首は、税制度の劇的な平易化を模索する中で、元連邦憲法裁判所判事ポール･キルヒホフ氏を閣僚候補に起用し、方針を党外の野心的な考えと結びつけた。
The orchestra was booed by the audience because they had expected a rock band.	オーケストラは聴衆のブーイングを受けた。彼らはロックバンドを期待していたからだ。
The orchestra was booed by the audience because they had performed poorly.	オーケストラは聴衆からブーイングを受けた。彼らが下手な演奏をしたからだ。
The order XXX-XX is the calculator.	電卓のXXX-XXのご注文ですね。
The order detail shows that your package was delivered yesterday.	オーダーページによると、昨日品物が配達されているようです。
The order number is 12345.	注文番号は12345です。
The original price is thirty four dollars but you can get fifty percent off.	元のお値段は34ドルですが、50％オフです。
The other divisions have not had any problem with this, so how about re enforcing the rules to just the people in division J?	他の事業部は紛失していないので強化対象をJ事業部だけに絞るのはどうでしょうか？
The other properties are also beautifully maintained and managed, are you familiar with the areas?	他の物件も美しく管理・維持されていますが、この地域についてはよくご存じですか？
The other student corrected Robert because he better understood the problem.	他の学生はロバートを正した。彼のほうが問題を良く理解していたからだ。
The other student corrected Robert because he had misunderstood the problem.	他の学生はロバートを正した。彼が問題を誤解していたからだ。
The output of this factory accounts for 35 percent of entire production.	この工場の生産量は全体の生産量の35％を占めてるんだ。
The outside world can and should support the strengthening of civil society, independent media, and a true transfer of political power in 2008.	外側の世界は市民社会とメディアの独立性の強化、および 2008 年の政治権力の真の移譲を支援でき、またすべきである。
The overall schedule for the general meeting of shareholders will be as shown on this material here.	株主総会開催にあたり、全体的な流れはこちらの資料の通りになります。
The overtime of the accounting staff members is really down.	経理部のメンバーの残業が一気に減りました。
The owner is demanding a 20 percent increase.	貸主は20%の家賃上乗せを要求して来てるのよ。
The owner is really accommodating.	オーナー、本当に都合に合わせてくれるよ。
The paintball player was mad at the referee because he missed a call.	ペイントボールの選手は審判に対して腹を立てた。彼が判定を間違ったからだ。
The paintball player was mad at the referee because he was called out but shouldn't.	ペイントボールの選手は審判に対して腹を立てた。彼が呼び出されたが、そうするべきではなかった。
The pamphlet’s two authors, Richard Lambert, a former editor of the Financial Times and future Director General of the Confederation of British Industry, and Nick Butler, the Group Vice President for Strategy and Policy Development at British Petroleum do not represent vested academic interests.	冊子の二人の著者、ファイナンシャル・タイムスの元編集者で、イギリス産業同盟の次期事務局長リチャード・ランバート、そして、British Petroleum戦略方針開発グループ副社長ニック・バトラーは、偏った学術的好奇心を代弁しているのではない。
The panel session will be held in the room behind me so please head on over after this.	パネルセッションは、私の後ろにある部屋で開かれますので、この後、どうぞそちらに向かってください。
The paper jam of the printer is also pretty bad.	他には、プリンタの紙詰まりもひどいですね。
The parent company was Company B right.	親会社はB社ですよね。
The part where it is handwritten is a bit hard to read so it might be better if I can get you to resend it.	手書きの部分がちょっと見えづらいので、お送りいただいたほうがよろしいかもしれないです。
The particular pattern you want is in high demand.	希望されていた品はとても需要が高いものでして。
The party from the other company was also hoping you would be able to come.	先方も鈴木さんが来られることを期待してましたよ。
The party supply store down the street carries lots of Luau themed decorations and supplies.	ここの通りのパーティー用品店にはルアウパーティー用の品やデコレーションがたくさん売られてます。
The party will be held at Room 56.	レセプションパーティーはルーム５６で行いますね。
The password is on the top left of the computer screen and that should work.	パスワードはパソコンの画面の左上に貼ってあるもので大丈夫だと思うよ。
The patents and technology we have are amazing, probably one of the best in the world, and the speed at which the lab works is unbelievable, but this company is probably not going to survive.	うちの特許と技術は素晴らしくて、多分世界でもトップに入るし、研究所の仕事のスピードも信じられないくらいなんだけど、この会社はきっと長続きしないわ。
The payment has been accepted and the wood will be ready for collection after two in the afternoon today.	お支払いが完了しまして、木材は本日午後2時以降ご用意できております。
The payment will be by bank transfer.	お支払いは銀行振り込みとなっております。
The peace emissaries arrived to negotiate a peace treaty for the warring population, but they will be difficult to find common ground for.	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。しかし彼らが一致点をみつけるのは難しいだろう。
The peace emissaries arrived to negotiate a peace treaty for the warring population, since they wish to assist in ending the war.	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。彼らは戦争終結に役立つことを望んでいる。
The penalty can't be that bad right?	罰則って言ってもそんな大変なものじゃないでしょう？
The people are probably used to getting their slack covered by you.	みんな怠けてもあなたがカバーする事に慣れているはずです。
The people protested the government because they were hungry.	民衆は政府に抗議した。彼らは飢えていたからだ。
The people protested the government because they were raising taxes.	民衆は政府に抗議した。彼らは増税しようとしていたからだ。
The people who had their gift taken away are unfortunate, aren't they?	プレゼントを取られた人は、可哀想じゃないですか。
The people, the music, the food, it was simply unforgettable.	人も、音楽も、食べ物も本当に忘れられないなあ。
The person at the front counter said there are more tourists lately.	最近は観光客の人が増えたって、フロントが言っていたよ。
The person calling you will be Roger.	ロジャーさんという方からお電話が行きますので。
The person in charge at Securities Company M plans on coming to our office tomorrow in regards to work related to stock ownership plan.	明日は、持株会関連業務で、M証券さんのご担当者が来社予定です。
The person in question is from division J.	事件を起こしたのは、J事業部の社員です。
The person in question says that he had contacted the izakaya, the bar and the taxi company about the lost bag and is waiting to hear back from them.	立ち寄った居酒屋とバー、それにタクシー会社には問い合わせ中だそうです。
The person was from Korea but I don't know Korean.	韓国人の方だったんですが、私も言葉がわからなくて。
The person who sends the payment records is new too?	支払調書送るのも初めての人？
The personal conflict between Mahathir and Anwar thus led to an apparent rupture between Malaysia’s Islamist political forces and the modernizers of UMNO.	マハティールとアンワルとの間の個人的な対立が、マレーシアのイスラム教政治権力と UMNO の現代化推進派との間の明白な不和に発展したのである。
The piglets are taken from the sow as soon as possible, so that she can be made pregnant again, but they never leave the shed until they are taken to slaughter.	またすぐに妊娠させることができるように、子豚は母豚からなるべく早く取り上げられるが、畜殺場に連れて行かれるその時まで、母豚が木枠から出されることはない。
The place I worked before this had an unspoken rule that you can't decline if your boss invites you to a drinking party,  and everyone gave me a dirty look because I always declined.	ここの前に働いていた会社は、上司から誘われた飲み会は断れないみたいな、暗黙の了解とかあって、毎回断る私は結構白い目で見られてたよ。
The place that is always crowded.	いつも混んでるあそこね。
The plan includes three parts.	計画書は三項目に分かれていまして。
The plan will be completely different based on that.	それ次第でプランが全然変るもんね。
The planning sides also need to make various arrangements.	企画するほうも、色々と工夫が必要ですね。
The pleasure is all mine.	こちらこそ。
The point is asking questions relating to what the talker actually wants to talk about.	ポイントは相手の話したいことをうまく拾って質問していくということです。
The police arrested suspected members of Anonymous because they are accused of hacking company data.	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。彼らは企業情報をハッキングしたとして糾弾されている。
The police arrested suspected members of Anonymous because they are cracking down on hackers.	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。彼らはハッカーを厳しく取り締まっているからだ。
The police arrested the rioters because they were causing trouble.	警察は暴徒を逮捕した。彼らは問題を起こしていたからだ。
The police arrested the rioters because they were preventing trouble.	警察は暴徒を逮捕した。彼らは混乱を避けようとしていたからだ。
The police called headquarters for help and they continued to fight the criminals.	警察は応援を求めるために本部に電話した。そして彼らは引き続き犯人と闘った。
The police called headquarters for help and they refused.	警察は応援を求めるために本部に電話した。すると彼らは拒絶した。
The police notified us that someone had handed it in as lost and found.	落とし物として警察に届けられそこから社に連絡がありました。
The police officer chased the thief because he was protecting the bank.	警察官はその泥棒を追いかけた。彼は銀行を警備していたからだ。
The police officer chased the thief because he was stealing from the bank.	警察官はその泥棒を追いかけた。彼が銀行から盗もうとしていたからだ。
The police officer shot the protester because he lost composure.	警官は抗議者を撃った。彼は冷静さを失ったのだ。
The police officer shot the protester because he tried to attack the governor.	警官は抗議者を撃った。彼が知事を襲おうとしていのだ。
The political, security, and economic circumstances of the Palestinians require a government focused on solving problems, not ideological purity.	パレスチナの政治、安全、そして経済的状況が必要としているのは、イデオロギーの純粋さではなく、問題解決に焦点をおいた政府である。
The politics of frustration has been particularly apparent in the postcommunist world during the last fifteen years.	挫折感の政治は、過去15年における脱共産主義の社会でとりわけ顕著に見られる。
The popular vote for this party – which could be 10% – may well determine what kind of coalition is formed after the election.	この党への投票（10％位になりうる）が、選挙後にどのような連立が組まれるかを決定付ける可能性も充分にある。
The portraits of Politkovskaya, like a multitude of mirrors, were calling us back to a much darker reality.	ポリトコフスカヤのポートレートは、おびただしい数の鏡のように、私達をずっと暗い現実へと引き戻した。
The position starts from first of April so please arrange for the flowers to arrive that morning.	４月１日付だから、その当日の朝に届くようにして欲しい。
The position we have open now is called documentations coordinator.	現在空きがあるポジションは、書類作成コーディネーターと呼ばれるものです。
The positive correlation between income and democracy that one sees across countries could be due to reverse causation: democracy is more likely to persist as a country grows richer.	各国で見られる所得と民主主義との間の正の関連性は、逆の関連性 (すなわち、民主主義は国が裕福になると持続する) によってもたらされている可能性がある。
The potential reason for this is the progression of imitation products in the Asia region.	原因として考えられるのは、アジア地域での商品のコピーが進んでいることです。
The presence of a Taliban truck does not justify bombing a village in which civilians are going about their daily lives.	タリバンのトラックがあったからといって、民間人が日常生活を営む村への爆撃を正当化する理由にはならない。
The presentations will include videos, so we have set it up in a way everyone can hear the audio very well.	動画を含んだプレゼンとなりますので、皆に音声がよく聞こえるような設定をしています。
The preservation society managed to rescue a rare species of birds since they have the funding and resources to dedicate to saving animals.	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。彼らは動物を救うための資金と資源を持っているからだ。
The preservation society managed to rescue a rare species of birds so they will have the chance to survive.	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。だから彼らは生き残ることができるかもしれない。
The president of Company A is also the president of Company B.	A社の社長は、B社の社長でもあるんですが。
The president of Company A is coming tomorrow and I need it washed.	A社の社長が明日来るから、洗車が必要なんだよ。
The president of Company A wanted to ask us if we can extend the term from ten days to forty five days.	A社の社長が条件を10日から45日以内に変えられるか聞いてきたんだが。
The president of Company A?	A社の社長？
The president said he doesn't like reptiles but is fine with dogs and cats.	社長は爬虫類が嫌いって言ってたけど、犬猫は大丈夫だと思いますよ。
The president there is super busy and over thinks a lot.	あそこの社長さん忙しすぎるし、思い込みが激しい人だから。
The president was a guy called Mike Moss.	社長はマイク・モスという人だったよ。
The president's sister is also...	社長の妹さんも確か。。。
The president?	社長がですか？
The previous Lead Sales person just recently got promoted.	前任だった人が最近昇格したんです。
The price for the gift isn't too expensive, and it will not be a burden to everyone.	プレゼントにかける値段もそんな高くないし、みんなの負担にもならないでしょうね。
The price has all been set and we first have to make an invoice.	料金は全て設定されているので、まず請求書を作らなくてはなりません。
The price is high because they want to increase their profits.	値段が高いのは、儲けを上げようとしてるから。
The price jumps up to around five hundred dollars in the summer!	夏には料金が500ドル近くまで跳ね上がるんだよ！
The price may be cheap but it might be inconvenient.	料金は安いけれど、不便かもしれないよ。
The price of eight hundred dollars per metric ton seems a bit higher than market price.	１トンあたり800ドルは市場価格よりちょっと高めだと思うんです。
The price would change based on that.	価格が変わってくるんですけど。
The prices are 66,500 yen for CZ and 91,500 yen for JL.	金額は、CZが66500円、JLが91500円ですね。
The prices are reasonable, and they deliver on the next day for free.	値段も良心的ですし、無料で翌日配送をしてくれます。
The pricing for partner companies will be a bit cheaper.	パートナー様向け価格は若干お安くなりますので。
The pricing is shown towards the end of the Powerpoint presentation.	価格体系は、パワーポイントの後ろの方に載せています。
The problem is that I never received this item.	実際受け取っていない事が問題なんです。
The problem is that it would almost surely trigger a massive, costly war, and it would not necessarily succeed in destroying all of North Korea’s hidden capabilities.	問題は、それがほぼ間違いなく巨大な、犠牲の大きな戦争の引き金になり、しかも北朝鮮の隠された戦闘能力の全てを破壊できるとは限らないと言うことだ。
The problem is to how to train them.	問題はどうやって教育するかだよな。
The problem, as Jim Mason and I describe in our recent book, The Way We Eat, is that industrial agriculture denies animals even a minimally decent life.	ジム・メイソンと私が、我々の近著「 The Way We Eat 」で述べるように、問題は、産農が、動物にとって最低限のまともな生涯さえも、否定する点である。
The problem, of course, is that deterrence sometimes fails.	問題は、もちろん、制止は失敗することもあるということだ。
The process is that one of our estimators takes a look at your roof first, then gives you an estimate.	まず弊社の見積りの担当者がお客様の屋根を見て、それからお見積りさせていただく流れになります。
The product called "A".	Aという商品です。
The product still needs to be tested out.	この商品はまだテストしないといけませんし。
The product this time is made with good materials and is a more sophisticated product along with the smell.	今回の商品、いい原料を使用しまして味、香り共に深みが増したものになっております。
The product will be shipped to Japan, so maybe finding a supplier on the west coast would be good.	製品は日本に輸送されるから、西海岸のサプライヤを当たってみると良いかもしれないね。
The product you ordered is a 10 kilogram bag of flour from ABC company, is this right?	ABC社小麦粉10キロ、8500円のものでお間違いございませんか？
The products are in bags and stacked like this.	製品は袋に詰められこのように積み重ねられています。
The professor gave the student a bad grade because he did not study.	教授は学生に低い成績をつけた。彼が勉強しなかったからだ。
The professor gave the student a bad grade because he was strict.	教授は学生に低い成績をつけた。彼は厳格だったからだ。
The professor grading the student's paper said that he loved it.	学生の論文を採点する教授は言った。彼はそれを気に入ったと。
The professor grading the student's paper said that he was stupid.	学生の論文の採点をする教授は言った。彼は馬鹿だと。
The professor highly recommends the student because he appreciates an inquisitive mind.	教授はその学生を強く推薦する。彼は探究心を評価するからだ。
The professor highly recommends the student because he asks very good questions.	教授はその学生を強く推薦する。彼が非常に良い質問をするからだ。
The professor then has their desktop projected on the screen.	それから、教授の皆さんのデスクトップをプロジェクターに映していただくようになります。
The professor told John that he passed him.	教授はジョンに彼を合格させたと話した。
The professor told John that he passed the exam.	教授はジョンに彼が試験に合格したと話した。
The program of spreading the liberal order requires a much more sophisticated approach.	自由主義体制の普及計画には、より洗練されたアプローチが必要である。
The project manager will be reviewing it again in the spring.	春にまた、責任者が見直すことになってるんだ。
The project that caused us to delay the inspection and the sale record this time is the online payment system that Company L ordered last September.	今回、検収及び売上計上が来期に遅延する案件は、昨年９月にL社より受注しましたネット決済システムになります。
The projection has already been approved by this board last year.	予測は去年役員会で承認されました。
The proposal and other documents are all on the shared drive, right?	提案書と他の資料は共有ドライブに全部入ってるよな？
The pros and cons didn't weigh out.	良い点と悪い点のバランスが取れませんでした。
The question is whether it proves to be a turn for the better or for the worse.	問われるのは、それが良い方への転換か、それとも悪い方へなのかということだ。
The question is whether those guarantees are given meaning on the ground.	問題は、これらの保障が、真に地に足を着いて与えられるものであるか否かである。
The quote has to be presented to the other company in two days' time.	見積もりは2日後に先方に提示しなければなりません。
The quote, and the documents from when the quote was created.	見積もりと、見積作成時の資料です。
The racquetball players were annoyed by the other students in the activity center because they wanted to play and couldn't.	ラケットボール選手は活動センターで他の生徒に邪魔をされた。彼らは試合をしたかったができなかった。
The racquetball players were annoyed by the other students in the activity center because they were using the racquetball courts to play badminton.	ラケットボール選手は活動センターで他の生徒に邪魔をされた。彼らはラケットボールコートでバドミントンをしていたのだ。
The range of opposing interpretations of religious texts is virtually unlimited, and disputes are seldom resolved by rational argument.	宗教的な文句の、対立的な解釈の幅広さはほぼ無限であり、合理的な議論により論争が解決されることはほとんどない。
The real estate prices are lower than the eastside.	不動産が東側よりは安いことかな。
The reason for being overweight is related to your lifestyle.	メタボの原因は生活習慣病です。
The reason is because we lost one of our big clients.	理由としては、大手の客先のうち１社との取引がなくなったことです。
The red caps are now our best seller, especially for children.	現在、赤い帽子、中でも特に子供向けのものがベストセラーです。
The red hats, yellow scarfs, floral vests are all selling above expectations and the rest are on target.	赤い帽子、黄色いスカーフ、花柄のベストは予想以上に売れていて、他は予想通りです。
The red team defeated the blue team because they made the last penalty kick.	赤チームは青チームを負かした。彼らが最後のペナルティーキックを成功させたからだ。
The red team defeated the blue team because they missed the last penalty kick.	赤チームは青チームを負かした。彼らが最後のペナルティーキックを失敗したからだ。
The reformers have less authority but are the acceptable face of the Saudi dictatorship internationally.	改革派の権力は (保守派に比べて) 弱いが、 国際社会にとって独裁制のサウジの受け入れやすい一面である。
The reformers talk about partial municipal elections, national dialogue, and the rights of women, who they hint may one day even be allowed to drive cars!	改革派は部分的な地方自治体選挙、首脳会談、女性の権利 (いつか車の運転を認められる可能性もあるらしい ! ) などについて議論している。
The reimbursement is actually by the distance.	実際には、距離で精算するんだよ。
The rejection of the European Union’s Constitutional Treaty by French and Dutch voters was, according to all evidence, more a rejection of unregulated globalization than it was a rejection of Europe.	フランスとドイツの投票者によるヨーロッパ連合憲法条約の否決は、あらゆる証拠が示しているように、ヨーロッパに対する拒否ではなく、統治不在のグローバル化に対する拒否である。
The release of Anwar Ibrahim soon afterwards raised the new premier’s prestige further as a leader who could heal intra-Malay, and intra-Muslim, conflicts.	直後のアンワル イブラヒムの釈放は、新しい首相の、マレー人間、イスラム教徒間の対立を緩和できる主導者としての名声をさらに高めた。
The research result will be distributed at the start of next month and the extraordinary general meeting will meet in the middle of next month.	調査結果は来月頭に配布して、来月の中旬に臨時総会なんだ。
The residential facility we are thinking is a cutting-edge, comfortable living space, that everybody wants to live in.	弊社で考えている住居施設は、誰もが住みたいと思う、最新かつ居心地の良い住居です。
The responsible left in Chile, Brazil, and Uruguay are an exception to the emerging rule set by Venezuela’s President Hugo Chávez.	責任を果たせるチリ、ブラジル、そしてウルグアイの左派は、ベネズエラのウゴ・チャベス大統領によって敷かれた規定の例外である。
The rest of the accounts are very respectable too.	他の顧客もとてもちゃんとしています。
The rest of the vote is split many ways – unless a political force emerges to cut right through the old party structures by arousing popular nationalist or socialist sentiments, or a combination of the two.	民衆的な国粋主義者か社会主義者の、あるいは両方の感情を刺激することによって、旧式の政党構造に真向から斬りこむ政治勢力が現れない限り‐残りの票は様々に分裂するのだ。
The rest of us truly cares about the success of this project.	残りの皆はこのプロジェクトが成功する事を真剣に考えています。
The result came out fast this year.	今年は発表、早かったね。
The result may yet turn out to be a stepping-stone towards an effective state that deserves international recognition.	これからの結果次第では、国際的な承認に値する効力を持った国家への布石になるかもしれないのだ。
The result was a flowering of science and mathematics.	結果は科学および数学の開花であった。
The result was intellectual regression at the very moment that Europe began embracing scientific and mathematical knowledge.	結果は、ヨーロッパが科学および数学的知識を奉ずるようになった時期の知的後退の始まりであった。
The resulting explosion of critical press stories then causes everything – all activity, all initiative – to stop.	その結果噴出する批判報道記事の塊は、やがて全て－あらゆる活動、あらゆるイニシアチブ－を引き起こす原因となる。
The revulsion provoked by the murder of innocents is deeply felt by all, and it is reprehensible by any standard, religious or not.	多くの人が、無実な人々の殺人により引き起こされた憎悪に共感を抱いており、それは宗教的なものであるどうかに関わらず、いかなる基準をもってしても非難されるべきものである。
The river destroyed the bridge because it was high.	川は橋を破壊した。それが高かったからだ。
The river destroyed the bridge because it was low.	川は橋を破壊した。それが低かったからだ。
The role of phenomenally low long-term (inflation-adjusted) interest rates in covering up a multitude of weaknesses in the global economy is all too apparent.	いずれにしても、奇跡的に低い長期金利（インフレ調整済）によっても、おびただしい世界経済の弱点を隠し通すのは到底無理である。
The role of phenomenally low long-term (inflation-adjusted) interest rates in covering up a multitude of weaknesses in the global economy is all too apparent.	いずれにしても、奇跡的に低い長期金利（インフレ調整済）によっても、おびただしい世界経済の弱点を隠し通すのは到底無理である。
The route to prosperity and freedom was not straightforward.	繁栄と自由への道のりはまっすぐではなかった。
The royal family is empowered to administer the country, but through consultation with different sectors, like tribal leaders or merchant groups.	王家は国を統治する権限を持つが、それは、部族リーダーや商人グループなど、他のセクターとの協議を経た上でのものである。
The rules of political life in Kuwait have been worked out over 300 years – since this small area emerged as a self-contained polity.	クウェートにおける政治のルールは、この小さな地域が、自己充足の政治的組織体として現れてから、300年以上もの間、うまくいっていた。
The rules sound a little bit complicated, so should we sum them up on a piece of paper and hand them out?	ルールが若干複雑なような気もするので、紙にまとめて配布しましょうか？
The ruling class treats the citizens poorly because they are inferior.	支配階級は市民に大して酷い扱いをする。彼らが下位にあるからだ。
The ruling class treats the citizens poorly because they are superior.	支配階級は市民に大して酷い扱いをする。彼らが上位にあるからだ。
The sad likelihood is that, given the power of the obstructionists under Naif, a decisive and energetic king is unlikely to emerge.	悲しいことに、Naif の下の妨害主義者の力を鑑みれば、決定的な熱意ある王は現れそうもない。
The safe thing would be to recruit through Hello Work, or in the job listings, right?	ハローワークや求人誌で募集するのが無難ではないでしょうか？
The salaries and benefits of regular employees depend on those reviews.	正規は、その評価によって次年度のお給料や待遇が決まるんですよね。
The sales department is currently having a meeting on how to increase sales.	今現在営業部で売上アップについてのミーティングが持たれている。
The sales has been using it for years, but R-and-D started using it only recently.	営業部はかなり昔から使っていたのですが、研究開発部ではほんの最近導入されたばかりです。
The sales order was 7 millions, and according to the original schedule, the inspection and sale record was to be completed by the end of this February, which is the end of this month.	受注金額は７億円、当初のスケジュールでは本年２月末、つまり今月末に検収を行い、売上計上する予定でした。
The salesman sold a hot tub to the customer because he was looking for something to use and soak in.	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。彼は何か浸かれるような物を探していたからだ。
The salesman sold a hot tub to the customer because he was trying to sell his products.	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。彼は自分の商品を売ろうとしていたからだ。
The salesperson told Dave that this would be the best car he ever bought.	販売員はデイブに言った。この車は彼がこれまで買ったうちで一番良い車でしょうと。
The salesperson told Dave that this would be the best car he ever sold.	販売員はデイブに言った。この車は彼がこれまで販売したたうちで一番良い車となるでしょう。
The sauce is so dark!	おつゆが黒いって！
The scary thing about startups though, is that you don't know if they will stick around.	でも、スタートアップが怖いのは、いつまで生き延びるか分からないことなんだよな。
The schedule of the equipment in building 2 is full due to project B.	2号棟のほうは、Bプロジェクトでスケジュールが詰まっているそうです。
The schedule shows that lunch starts at noon.	昼食は12時からの予定です。
The school denied parents parking permits because they did not want the parking lots to be over crowded with cars.	学校は親達の駐車を許可しなかった。彼らは駐車場が車で溢れるのを嫌がったからだ。
The school denied parents parking permits because they violated parking rules.	学校は親達の駐車を許可しなかった。彼らが駐車規則を破ったからだ。
The school focuses on research.	あそこは研究に力を入れている学校ですよね。
The school is pretty supportive and they sell candy at school so she said all she has to do is buy it.	学校も協力的みたいで、学校でキャンディーを販売してくれるから、買ってあげるだけでいいって言ってたけどね。
The school would save $15,000.	学校は15,000ドルセーブできますね。
The scientists gave the chimps some bananas because they were hungry.	科学者はチンパンジーにバナナをやった。それらはお腹を空かせていたからだ。
The scientists gave the chimps some bananas because they were ripe.	科学者はチンパンジーにバナナをやった。それらは熟れていたから。
The seal on the item came off, and the content spilled all over.	品物の栓が外れて、中身がこぼれていたんです。
The second is the “Qassamits,” young women who are engaged in combat training.	2 つめは、闘争訓練に専従する「Qassamits」という若い女性たちである。
The second item is 98765.	次の商品は98765です。
The second part are the steps.	2つ目は手順について。
The second person can either open a new gift or steal a gift from another person.	二番目の人は新しくプレゼントを開けるか、前に開けられた他の人のプレゼントを奪う事ができます。
The second unknown concerns what, exactly, separates the major parties in this contest.	二つ目の不明点は、この争いにおいて一体何が主要政党を区別させているのかということだ。
The security approval and the slow response is just too much so we bought it for the department.	もう今のセキュリティ認証とかレスポンス悪くてダメ過ぎるから課で買ってもらった。
The security forces were not able to stop the mass of apes because they simply had them outnumbered.	警備隊は猿の大群を止めることはできなかった。彼らは単純に数で勝っていたからだ。
The security forces were not able to stop the mass of apes since they did not have the manpower to stop that many.	警備隊は猿の大群を止めることはできなかった。彼らはそれほど多くを止めるための人員がいなかったのだ。
The security received a complaint about a suspicious person coming inside the building last year.	去年おかしな人がビル内にいると他テナントから警備員に苦情があったそうです。
The seminaries became little more than an extension of the political system.	神学校は政治機構の拡張に過ぎないものとなった。
The senior managing director from the company called us in earlier today.	今日、先方の専務から呼び出しがありまして。
The senior managing director knows you're doing good work so please do come back.	君の仕事ぶりは専務も評価してるんでぜひ戻ってきてほしい。
The sensors can pick up the grade of the material so the mine can select what to process.	センサーは物質のグレードを判断でき、採鉱場では何を加工すべきか選択することが可能です。
The seven countries that have signed on are, Mexico, Japan, Canada, Singapore, New Zealand, Australia, and Vietnam.	署名した7か国は、メキシコ、日本、カナダ、シンガポール、ニュージーランド、オーストラリア、ベトナムです。
The sheep chased the pig because it was fat.	羊は豚を追いかけた。それが太っていたからだ。
The sheep chased the pig because it was insulted.	羊は豚を追いかけた。それが侮辱されたからだ。
The shipment to China?	中国への出荷のこと？
The shipper is XXX, correct?	発送元はXXXでお間違いないでしょうか。
The signs are not good, even in Europe.	ヨーロッパにおいても、良くない兆候が現れている。
The signs of cooperation have been clear: increasing use of Arabic, rather than French, discussions that incorporate real knowledge of Islamic scripture, and recognition that Islam remains distinct from traditional practices.	協力の兆候は明らかであった：フランス語に対して高まるアラブ語の使用率、イスラム経典の真の知識を合体させる議論、そしてイスラムはあくまで伝統的慣習と全く別なものである、という認識である。
The simple answer to that is find a demand and fill that demand.	簡単に言うと、需要を見つけて、その需要を満たすってことだね。
The simpler it is, the bigger the responses are.	シンプルなほうが反応大きいからね。
The size and the cleanness of the cabins were especially well received.	特に、寝室のサイズと清潔さが気に入っていただけたようです。
The size will determine how much of the product it can carry.	サイズによって運ぶことのできる製品の量が決まります。
The size won't be so different than what we have now and the rent will be halved.	広さはこちらと変わりませんが、賃料が半分になります。
The skeleton was scarier than the pumpkin, because it looked like it was walking.	骸骨はカボチャより恐ろしかった。それが歩いているように見えたからだ。
The skeleton was scarier than the pumpkin, because it was rather simplistic and orange.	骸骨はカボチャより恐ろしかった。それがあまりにも単純でなおかつオレンジ色だったからだ。
The ski instructors taught the children the basics of skiing because they have much experience to share and teach.	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　彼らは人に伝えたり教えたりするための経験が豊富だからだ。
The ski instructors taught the children the basics of skiing since they are trying to learn.	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　彼らが学ぼうとしていたからだ。
The slaves were forced to do the bidding of the nobles since they have no rights.	奴隷は貴族の命令を実行することを強制された。彼らには権利がなかいのだ。
The slaves were forced to do the bidding of the nobles so they do not have to do any of the hard labor.	奴隷は貴族の命令を実行することを強制された。したがって彼らはきつい労働は一切しなくてよい。
The smell can get strong in the summer, too.	夏場も匂いはきつくなりますしね。
The sniper shot the terrorist because he had orders.	狙撃兵はテロリストを撃った。彼は命令されたからだ。
The sooner the better.	できれば早めに欲しいな。
The soundproof ability will even become much higher if you choose double-glass partitions.	ダブルガラスタイプの分厚いものを選べば相当遮音性は高くなります。
The sovereign state is influenced by them (for better and for worse) as much as it is able to influence them.	主権国家がこれらのアクターへ影響を及ぼすことができるのと同様に、彼らからも（良い方向にも悪い方向にも）影響を受ける。
The space marines killed the aliens because they were a threat.	スペースマリーンはエイリアンを殺した。彼らは脅威だったからだ。
The space marines killed the aliens because they were ordered to.	スペースマリーンはエイリアンを殺した。彼らはそう命令されたからだ。
The speaker was not some public relations executive, but Osama bin Laden’s chief lieutenant, Ayman al-Zawahiri.	こう発言したのは、広報長官などではなく、ウサマ・ビン・ラーディンの副官アイマン・アル・ザワヒリであった。
The specific situation and location matters.	状況と場所によって対応は違ってきます。
The spider ate the fly because he looked tasty.	クモはハエを食べた。彼が美味しそうに見えたからだ。
The spider ate the fly because he was hungry.	クモはハエを食べた。彼は空腹だったからだ。
The staff at the cafeteria are all on the older side, and the taste is lighter because of their preferences.	食堂の従業員さんは高齢の方が多くて、どうしても好みで味付けが薄くなりがちなの。
The staff can park their cars there.	なので社員はそこに停めることが出来ます。
The stakes are much clearer than they usually are in these types of battles.	利害関係は、このタイプの戦いにおける通常のものよりも、ずっと明らかである。
The stakes could hardly be higher.	賭けはこれ以上ないほど大きくなるだろう。
The standard figure for a male is 130 so there is a need to make this number better.	男性の適正値は130なのでちょっとこの数値は改善していく必要がありますよ。
The starships transported the colonists to their new planet since they will be creating a new settlement.	宇宙船は入植者を新しい惑星に運んだ。彼らは新しい植民地を打ち立てようとしているのだ。
The starships transported the colonists to their new planet, but they still need to transport several more waves of people.	宇宙船は入植者を新しい惑星に運んだ。しかし彼らは更に数回の波となって押し寄せる人々を運ばなくてはならない。
The status quo was untenable.	変化の無い状態（status quo）は支持できなかった。
The sticker needs to be renewed annually.	ステッカーは毎年更新が必要です。
The storm delayed the flight as it was going over the ocean.	嵐のためにフライトが遅れた。それが洋上を飛行する予定だったからだ。
The storm delayed the flight as it was very dangerous.	嵐のためにフライトが遅れた。それが非常に危険だったからだ。
The storm is predicted to turn into a category 1 hurricane by the time it makes landfall here.	ここに上陸する頃にはカテゴリー１のハリケーンになると予測されています。
The story takes place in France, in Belgium, and in Luxemburg.	話の舞台はフランス、ベルギー、そしてルクセンブルクである。
The strategic conclusion derived from such an analysis was clear, ambitious, and easily summarized: democratization.	このような分析から得られる戦略上の結論は、明白で、意欲的、そして容易に要約できるもの：民主化であった。
The strategy worked well, and helped defuse Islamic opposition to the wrenching changes that accompanied the country’s rapid economic modernization.	戦略は成功し、国の急激な経済の現代化に付随する痛みを伴う変化に対する、イスラム教徒による抵抗の緩和に寄与した。
The striker scored on the goalie because he outran the defenders.	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。彼はディフェンダーを振り切ったからだ。
The striker scored on the goalie because he was caught off guard.	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。彼は不意を突かれたのだ。
The student couldn't understand the teacher because he had an accent.	学生は教師の言うことが理解できなかった。彼はなまっていたからだ。
The student couldn't understand the teacher because he wasn't paying attention.	学生は教師の言うことが理解できなかった。彼は集中していなかったからだ。
The student demonstrators in the streets of Paris recently don’t want to become like Chinese and Indians; they reject the logic of globalization and refuse to surrender hard-won social guarantees.	昨今、パリ街頭の学生デモ活動家は中国人やインド人のようになりたがってはいない…彼らはグローバリゼーションの論理を拒絶し、辛くも勝ち取った社会保障を手放すことを拒否しているのだ。
The student told the instructor that he talked fast.	生徒は講師に彼が早口だと言った。
The student told the instructor that he was sick.	生徒は講師に彼は気分が悪いと言った。
The student wanted to ask the professor for help but decided not to because he was too intimidating.	その学生は教授に助けてもらいたかったがやめた。彼は非常に威圧だったからだ。
The student wanted to ask the professor for help but decided not to because he was too scared.	その学生は教授に助けてもらいたかったがやめた。彼は非常に怖がったからだ。
The students read the books because they were interesting.	学生は本を読んだ。それらは面白かったからだ。
The students read the books because they were learning.	学生は本を読んだ。彼らは勉強していたのだ。
The submission deadline was yesterday, right?	昨日が提出期限でしたよね。
The subway station had buckets everywhere too.	地下鉄の駅にも至るところにバケツがありましたよ。
The summary on this last slide is well done.	この最後のスライドのまとめはよく出来ていますね。
The t-shirts are a great idea!	Tシャツとは素晴らしいアイディアですね！
The target of the attack, Al Qaeda’s number two man, Ayman al-Zawahiri, was not among the dead, although lesser figures in the terrorist organization reportedly were.	死者の中に無名のテロ組織メンバーは含まれていたが、攻撃の標的であったアル・カイーダ副官のアイマン・アル・ザワヒリはいなかった。
The target was General Ali Hassan al-Majid, known as “Chemical Ali” because of his use of chemical weapons against Iraqis.	標的は（イラクに対する化学兵器の多用からこう呼ばれる ） 「 ケミカル・アリ」ことアリ・ハサン・アル・マジド将軍であった。
The task and calendar section show all of your action items.	課題とカレンダーのセクションには、すべてのアクションアイテムが表示されています。
The taste is somewhat bland.	なんか味が薄いんですよね。
The teacher told the student that he needed to practice.	教師は学生に言った。彼は練習が必要だと。
The teachers failed the students because they answered the test incorrectly.	教師は学生を不合格にした。彼らが試験で間違った答えをしたからだ。
The teachers failed the students because they graded the test incorrectly.	教師は学生を不合格にした。彼らが試験の採点を間違ったからだ。
The team decided to cancel their relations with AT&T Corporate because they are arrogant.	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。彼らが横柄だったからだ。
The team decided to cancel their relations with AT&T Corporate because they ran out of money.	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。彼らは資金不足になったからだ。
The team shredded the report, so that it could be rewritten.	チームは報告書を粉々に破った。それが新しく書き直されるように。
The team shredded the report, so that it could rewrite a new one.	チームは報告書を粉々に破った。それが新しいものを書き直せるように。
The technologies related to washers and dishwashers are pretty good.	洗濯機や食洗器などに関連のある技術がいいですね。
The terror attacks demonstrated not only how particular people helped each other, but also how the whole city, with all the ingredients of its human mixture, displayed a common spirit of resilience.	テロ攻撃は、結局､人々がどんなに懸命に助け合ったかということだけでなく､様々な背景や文化の人々を抱える街全体に、共通の不屈の精神が満ちていることを知らしめたことになる｡
The test for institution building, however, will come once a constitution has been approved and a new government installed.	ただし、機構設立の試練は、憲法が可決され、新政府が設立された後に訪れるであろう。
The test made explicit what was implicit.	実験は、暗黙であったものを明白にした。
The test print comes out nice and black.	テスト印刷では、きちんと濃い黒で出ているんですけれど。
The theme is trust.	テーマは信頼だ。
The thing I am worried about is that the performance has dropped this quarter so there will probably be a lot of questions in relation to the performance.	心配事としては、期中に業績の下方修正をしていますので、業績関係の質疑が多いかなと。
The thing is though, I just don't have the authority to increase your bonus.	だけど問題は、私にボーナスを上げる権限がないということです。
The thing is, I was wondering if you would be able to come to our office soon in connection with the quote you submitted the other day?	実は先日ご提出いただいた見積の件で、近々弊社に来ていただくことは可能でしょうか？
The thing that drives me crazy though is that I know they are making way more money than me!	一番腹が立つのは、彼らが私よりもずっとお金を稼いでいるということですよ！
The third lesson follows from such considerations.	第三の学ぶべき点は、このような考察から導かれる。
The third option is diplomacy.	三つめのオプションは外交である。
The third unknown is the performance of the Left Party, a new formation positioned to the left of the SPD and built on East Germany’s ex-communist PDS, with the addition of a significant number of dissident Social Democrats in the West who proclaim themselves to be defenders of the welfare state.	三つ目の不明点は、左派の動きである。 SPDの左派勢力として東ドイツの元共産党PDSを基盤に左翼政党が新編成され、これに福祉制度の擁護者を公言する西側の反体制社会民主主義者たちも多数加わっている。
The thirty minutes starts now.	今から30分が始まる。
The time has come to rethink this notion.	いま、この観念を再考すべき時が来ている。
The timing is a bit off during that so everyone should bow at the same time.	その際に、結構ばらつきがありますので、全員揃っての一礼をお願いします。
The topping is all in the middle, make sure it's spread evenly over the rice.	これだと真ん中に具が固まっているのでご飯の上に均等に載るようにしてください。
The total came to 389 dollars 23 cents.	合計は389ドル23よ。
The total fee was 500 pounds.	費用は全部で500ポンド。
The townspeople ate the unicorns because they were hungry.	町の住民はユニコーンを食べた。彼らは空腹だったからだ。
The trade war is certainly going to affect both the US and China.	貿易戦争は米国と中国のどちらにも確実に影響を与えることでしょう。
The train attendants literally have to push people into the trains.	電車の乗務員が本当に人を電車に押し込まないといけないんだよね。
The train conductor admonished the man standing in the doorway because he was enforcing the rules.	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。彼は規則を施行していたのだ。
The train conductor admonished the man standing in the doorway because he was not following the rules.	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。彼は規則を守っていなかったからだ。
The train that I usually take was cancelled without notice.	いつも乗る電車が予告なしにキャンセルになったんですよ。
The training for interpersonal relationships is mainly on topics such as teamwork and harassment in the workplace, but not so much about social skills.	対人関係研修は主に仕事上のチームワークやハラスメント等についてなので、あまり社交術といった内容ではないです。
The training is next Wednesday.	トレーニングは次の水曜日です。
The training is until four thirty in the afternoon so I'm planning it for 5 o'clock.	研修が16時半までなので17時を予定しています。
The trains are super packed during rush hour.	ラッシュアワーの時の電車はめちゃくちゃ混んでるからね。
The travel will just get longer if we increase the transfers.	乗り継ぎ回数を増やしても、時間がかかって日程が長くなるだけです。
The truck left before the bomb hit, but 12 local villagers were killed and 14 were injured.	トラックは爆弾が当たる前にいなくなったが、12人の村人たちが殺され、14人が負傷した。
The two venture capitals makes investments in the logistic industry so I think they would complement Company A nicely.	このベンチャーキャピタル二社はロジスティクス業界に投資をしているので、A社にとってはよい補足支援となるでしょう。
The type of people who fund them is also important.	どんな人たちが資金投資をしているかという点は重要です。
The university can certainly rent them as well if they would like to.	ご希望でしたら大学側でレンタルしていただく事も可能です。
The university has grown so much and it's great to see that they have so many new programs.	大学が大きく成長して、沢山新しいプログラムが出来ているのを見るのは嬉しいですよね。
The upper management kind of promotes that too.	上もそれを促進しているところがありますしね。
The usual as in the sandwich place downstairs?	いつもと同じとは、サンドイッチ屋さんでよろしかったでしょうか？
The usual will be fine.	いつもと同じで大丈夫です。
The venture company where my friend works is like this.	私の友人が働いているベンチャー企業がこんな感じですよ。
The very poor can at most be used for occasional demonstrations of anger, but they are not the stuff from which either terrorists or revolutionaries are made.	最も貧しい人々は、せいぜい怒りの感情を表現するのに時折引き合いに出されるくらいで、テロリストや革命が作り出される材料ではない。
The very structure of society has come to be shaky.	社会の構造そのものが、不安定になってきた。
The veteran left and a new person started in the fall.	ベテランさんが辞めて、秋に新しい人が入ったから。
The veterans defeated the newcomers because they were less experienced.	ベテランは新人を負かした。彼らのほうが経験が浅かったからだ。
The veterans defeated the newcomers because they were more experienced.	ベテランは新人を負かした。彼らのほうが経験を積んでいたからだ。
The victory of Parliament in Kuwait’s succession crisis is likely to lead some of Kuwait’s neighboring autocracies to stiffen their resolve against modernity and democracy.	クウェートの継承危機における議会の勝利は、クウェート近隣の独裁国の近代化や民主主義に対する決意を硬直させるであろう。
The view is good and it's still walkable to our office.	眺めも良いし、会社にも歩いて来れるし。
The view of Lake Tazawa is awesome when the weather is nice.	田沢湖は、天気がいいと景色も最高ですよね。
The violin fell off the table because it was unstable.	バイオリンがテーブルから落ちた。それがグラグラしていたからだ。
The visuals will also help the clients' imagination.	ビジュアルがあればクライアントも想像しやすいので。
The volume is really low and I can't hear anything anymore.	音量が小さくなって、何も聞こえなくなったんだ。
The voting population is 57% female, and commentators speculated on the likely impact of women voters.	投票人口はその57％が女性であり、論評者は女性有権者が与え得る影響を推測した。
The waitress noticed that Rebecca's glass was empty, so she filled it.	ウェイトレスはレベッカのグラスが空であることに気付いた。そして彼女はそれを満たした。
The war in Chechnya may contribute to the moral corruption of Russia as a whole, to its frightening descent into a culture of violence.	チェチェンにおける戦争は、ロシア全体としての道徳の堕落、暴力のカルチャーへのおぞましい転落を助長するかも知れない。
The warehouse manager believes it won't be another month or so.	倉庫のマネージャー曰く、あと一か月は入らないそうです。
The ways in which our company sees market needs and approaches consumers are outdated wisdom.	ウチの会社の市場ニーズのとらえ方や消費者へのアプローチ方法は過去のものです。
The weather was perfect, food was great, people were all so nice!	天気は最高、ご飯も美味しいしみんな優しくて！
The website isn't a scam is it?	詐欺まがいのウェブページとかじゃないよね？
The website seems authentic, the reviews are good, so it should be fine?	ページもしっかりしているし、レビューもいいし、大丈夫じゃないですか？
The westside and eastside are both safe.	西側と東側はどっちも安全だよ。
The whole floor is dedicated to the reception area.	ワンフロアすべて受付。
The whole navigation is in Japanese.	ナビが全部日本語なんです。
The whole point of a company cafeteria is to provide a service to the employees but trying to make a profit out of that is unthinkable.	社食って社員サービスの一環なのにそこから儲けようってありえないですよね。
The wifi on your phone isn't working now as well.	携帯電話のワイファイも現在は機能していません。
The winds are picking up now.	風がだんだん強くなってきましたね。
The winners were given the awards after they won.	彼らが勝った後、勝者に賞品が授与された。
The wolves ate the cows because they were delicious.	狼は牛を食べた。彼らが旨かったからだ。
The wolves ate the cows because they were hungry.	狼は牛を食べた。彼らは腹が減っていたのだ。
The wolves chased the deer because they were predators.	オオカミはシカを追いかけた。それらは捕食動物だからだ。
The wolves chased the deer because they were prey.	オオカミはシカを追いかけた。それらは獲物だからだ。
The women’s movement in Morocco – which now bridges secular and religious communities – is setting an example of the power of social thought in a traditional society.	モロッコにおける女性運動－いまや非宗教的・宗教的コミュニティーの橋渡し役－は、伝統社会における社会的思想勢力の事例を築いている。
The word Halal refers to permissible in Islam religion.	ハラールというのはイスラム教において許されていることを総称する言葉なんです。
The word “diamond” hardly conjures images of peace and prosperity in Sierra Leone.	「ダイヤモンド」という単語からシエラレオネの平和と反映のイメージを連想することは難しい。
The work and work place is really enjoyable.	この職場も仕事もとても楽しくて。
The work we do is the same, right?	仕事の内容は一緒なんでしょ？
The world assumed for years that North Korea possesses enough nuclear material to make a half-dozen or more basic nuclear bombs.	長い間、世界は北朝鮮が半ダース以上の初歩的な核爆弾の製造に十分な核原料を所有していると推測していた。
The world has been transfixed by the victory of Hamas in the Palestinian election.	パレスチナ選挙でのハマスの勝利は、世界をくぎ付けにした。
The world’s 190-plus states now co-exist with a larger number of powerful non-sovereign and at least partly (and often largely) independent actors, ranging from corporations to non-government organizations (NGO’s), from terrorist groups to drug cartels, from regional and global institutions to banks and private equity funds.	現在、世界には190の国家‐そして、多数のパワフルかつ非独立、あるいは部分的に（そして多くの場合、大規模な）独立したアクターと共存する国々がある。 その形態は、法人から非政府組織（NGO ） 、 テロリスト団体から麻薬組織、あるいは地域・国際機関から銀行・未公開株式ファンドまでなど、多岐にわたる。
The year-end holidays are almost here, so you have any plans?	もうすぐ年末休暇だけど何をする予定ですか？
The zipper and the outer pocket are in slightly lighter color.	チャックと外ポケットの色が少し薄いんです。
The zombies chased the survivors because they were hungry.	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。彼らは空腹だったからだ。
The zombies chased the survivors because they were tasty.	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。彼らが美味しかったからだ。
The zookeepers make sure to feed the chimps on a daily schedule because they are required to do so under animal cruelty regulations.	動物園の飼育係は日々のスケジュールに沿ってチンパンジーに餌を与えるよう気を付けている。彼らは動物保護法でそうすることが求められているからだ。
The zookeepers make sure to feed the chimps on a daily schedule so they can remain healthy and content.	動物園の飼育係は日々のスケジュールに沿ってチンパンジーに餌を与えるよう気を付けている。彼らが健康で満足していられるようにするためだ。
Their 100% buckwheat soba was good but the owner's health wasn't well.	十割蕎麦で美味しかったんだけど店主が体調崩しちゃったらしい。
Their OS is a mixture of Windows 7, 8 and 10.	OSはWindows7と8と10が混じるって言ってた。
Their Thai curry with peanuts is famous.	ピーナツ入りタイカレーが有名で。
Their absurd and baroque infatuation was as much the product of ignorance of Mao’s crimes as it was the result of boredom in a prosperous society where unemployment was virtually nonexistent.	彼らの不合理かつ凝った心酔ぶりは、失業など実質無いに等しかった富裕な社会が生み出した結果が倦怠であったように、毛沢東の犯罪を知らないことの産物であった。
Their advice is pretty across the board solid, regardless of industry or size of company.	彼らのアドバイスは、業界や会社の大きさを問わず、全体的にかなりしっかりしていますよ。
Their breakfast buffet is really good.	朝食バイキングが実に良いんだよ。
Their cheese toast is pretty amazing.	ここのチーズトーストはかなり美味いんだ。
Their croissant sandwich is really good, right?	クロワッサンのサンドイッチがすっごく美味しいんでしょ？
Their data is pretty poorly organized.	彼らのデータがあまり整理されていなくて。
Their desires and ambitions are not unrealistic in the circumstances, but they are frustrated.	その要望と野心はその環境においては非現実的ではないのだが、彼らは挫折感を抱いている。
Their efficiency of their employees went up 20 percent.	従業員の作業効率は20パーセント上昇しました。
Their engineers specifically requested "Bob".	向こうのエンジニアから、「ぜひボブさんを」とリクエストがありまして。
Their idea was good, but their execution was subpar.	アイディアは良かったど、執行能力は標準以下だったね。
Their main operation is managing mine assets in North America.	彼らの主な業務は、北米の鉱山資産の管理です。
Their new leader, King Abdullah, appears to have legitimacy because of his seniority in the family.	新王 Abdullah は一族の中でも年長であり、妥当性があるように思われる。
Their parent company is called Company B, and they have a large presence in South East Asia.	A社の親会社はB社といって、東南アジアでたくさん事業展開しているんです。
Their president was very inarticulate.	社長はなんだか歯切れが悪いし。
Their price is cheaper and also they offered us more discount than you.	そちらの価格の方が安くて、御社より多くの値引きもしてくれるそうなんです。
Their priorities are different too, right?	何を優先させるかというのも違うよね？
Their purpose is to stop the shooting as quickly as possible.	彼らの目的はできるだけ早く射撃を止めることです。
Their rants should be rejected with argument, not with police and prisons.	彼らの大言壮語は、警察と牢獄ではなく、議論によって拒否されるべきである。
Their rates has been cheaper lately.	あそこ、最近、料金安くなってるから。
Their remittances contribute immensely to the economic welfare of their families, communities, and home countries’ economies.	彼らの仕送りは家族、コミュニティ、そして母国の経済厚生に非常に貢献している。
Their request is February 1st which is when the new system will be implemented.	新システムの導入、先方の希望は２月１日です。
Their rooms are a bit small.	あそこの部屋は少し狭いんですよね。
Their seafood menu is pretty big unexpectedly.	あそこ、意外とシーフードメニューが多いんですよね。
Their seamless, all-embracing world of tradition is gone, but they are not yet confident citizens of the modern, individualistic world. The question is not primarily one of employment, or even poverty, but of marginalization and alienation, of the lack of a sense of belonging.	彼等を包んでいた継ぎ目のない伝統世界はすでに消えてしまい、一方で、近代的な個人主義都市の市民であるという自信があるわけでもない｡主要な問題は､失業でも貧困でもなく､軽視と疎外、そして帰属意識の欠如なのである｡
Their services provides value to the industries we are focused in, so I see a potential fit.	彼らのサービスが私たちが重点を置く産業に価値を与えるので、うまくいく可能性がありますね。
Their strategy shifted as well, focusing on the growing importance of religious values in shaping societies and global relations.	社会、そして世界関係の形成上、高まり続ける宗教的価値の重要性に焦点を当てるにつれ、彼女達の戦略も移り変わった。
Their success reflects the electorate’s uncertainties and, increasingly, the perceived injustices of globalization, as well as the fear of many about minorities, immigrants, and foreigners in general.	彼らの成功は、投票者の不安定、そして、少数派、移民、また外国人全般に関して多くの人が抱く恐れと同時に、グローバリゼーションの不公平の認識を、ますます強く反映している。
Their system was 5,000 dollars.	この会社のシステムは5000ドルでした。
Their technology is interesting.	A社の技術は興味深いよ。
Then 3 it is.	じゃあ、それでよろしく。
Then Dave said he couldn't really hear and asked me to turn up the volume.	そしたら、デイブさんが、よく聞こえないから音量をあげてって頼むんだよね。
Then I am going to be the speaker.	では私が話役になります。
Then I am going to go fill out this form now.	では、今からこれも記入してきますね。
Then I am wondering what to do with the maternity leave.	でね、産休についてどうしようかな、と思ってるんだけど。
Then I can just explain that at the front desk.	では、受付で事情を説明すればいいですね。
Then I can relax in front of the TV if he'll be on air.	彼なら安心してテレビの前に座ってられるね。
Then I can say everyone can speak the basic English.	と言うことは、皆さん、基本的な英会話は出来るということですね。
Then I don't need to use a timesheet anymore.	と言うことは、タイムカードはなくなるんですね。
Then I finished them all, but I only filled out one of those columns where you have to write how you actually achieve those goals.	で、それは全部書けたんだけど、具体的にその目標に向かって何をするかっていう欄がまだ一つしか埋められてない。
Then I realized I had forgotten my lunch box at my desk.	でもデスクにお弁当箱を忘れたのを思い出したの。
Then I remembered about you, Mr. Takeda, whom I met at an accounting training before.	で、以前、経理関係の研修でお会いした竹田さんのことを思い出しました。
Then I should probably book the airline tickets as soon as possible.	じゃあ、早速航空券の予約したほうがいいですね。
Then I think I can translate this quickly since I had just worked on it and my memories are still fresh.	じゃ、こないだ訳したばっかりで記憶にも新しいから、これはすぐ訳せると思う。
Then I think there will be around 6 people sitting around a round table.	だったら丸テーブルで6名ずつぐらいで座ると思うわ。
Then I thought I could use my ability here as well.	そのため、ここでも十分に自分の能力を発揮できると思いました。
Then I turned up the volume but then said he couldn't understand what they were saying and Mike and I burst out laughing.	で、音量をあげたんだけど、それでもよく言ってる事がわからないって言うから、マイクさんと私で大爆笑。
Then I will ask both.	では、両社に問い合わせてみます。
Then I will check with everyone to see if they all have documents that we need.	では、必要な資料が全て揃っているかどうか各担当者に確認しておきますね。
Then I will come back to say bye right before I leave the office.	では、またオフィスを出る直前にご挨拶に参ります。
Then I will give you a call later.	では、また後ほどお電話いたします。
Then I will go apply for it tomorrow.	では、明日、早速申請しに行ってきます。
Then I will have 4 trays.	では、それを4桶お願いします。
Then I will make a call now.	じゃ、今電話しておきますね。
Then I will send you the converted file by email.	じゃ、変換したファイルはメールで送るな。
Then I will take care of it myself.	じゃあ、こちらは私一人で対応する。
Then I will talk to our manager to provide us one tester from the Bangalore team.	ではバンガロールのチームからもう一人参加させてもらうようにマネージャーに話しておくわね。
Then I will visit you next week or so.	じゃ、来週あたりお伺いしましょうか。
Then I won't have to force myself to take days off.	これなら無理して休みとらなくてもいいや。
Then I would not bring lunch and just eat at the company cafeteria.	そしたらお昼はお弁当持参じゃなくて社食にするのになあ。
Then I write my status update.	それから私はステータスを更新します。
Then I'll gather the various documents needed for the transfer.	ではこちらで異動に関しての各種書類を取りまとめておきます。
Then I'll just work on the font size.	じゃ、文字サイズだけ触るよ。
Then I'll transfer you to the accounting department, so please hold.	では、経理部に回しますのでしばらくお待ちください。
Then I'll try to collect all the receipts and do it either today or tomorrow.	では今日明日中に領収証など整理して出しますね。
Then I'll use a bar graph to show our numbers for each region.	そして地域別の販売高を示すのに棒グラフを使おうと思います。
Then Luau Party!	じゃあルアウパーティーですね！
Then Tanaka-san will be able to finish the catalog, right?	そしたら、田中さんがカタログを仕上げられるよね。
Then Yamamoto-san can be the leader and walk the other two through it.	そうしたら山本さんがリーダーになって他のふたりを引っ張ってくれ。
Then a couple years later, a new facility elsewhere magically burned down as well.	そしてその２年後、また別の新しい施設も不思議なことに全焼したんだ。
Then after lunch, we'll pass out the company handbooks, and break out into groups for training.	そして、ランチの後は会社のハンドブックを配ります、それからグループに別れてトレーニングをします。
Then after the first day, everyone walking around, people are ready to cut loose.	で、初日の後はみんな歩き回って、羽目をはずす気になるんだ。
Then again, often times surgeries are extremely difficult, and sometimes it's unavoidable.	だけど、たいてい手術はとても難しいし、時にはミスが避けられないこともあるわ。
Then as for the temp workers, can you take a look at the shift schedule that I've made?	じゃ、あとバイトさんのことですが、シフト表を作ったので見ていただけますか？
Then at the top, click where it says insert tab.	それから上部で、「タブの挿入」と言うところをクリックして。
Then beyond 3 hours, you get 2 times pay.	3時間を超えると、2倍もらえます。
Then by all means, please lend me your textbook.	ではお言葉に甘えて、テキストよろしくお願いします。
Then can I drop by tomorrow afternoon?	それでは、明日の午後にでも伺いたいのですが。
Then can I get you to arrange the script and hiring contract?	では早速スクリプトと採用書類の手配をお願いするよ。
Then can I just ask you to do that?	じゃあ、それだけ頼んでもいいかな。
Then can I proceed with the schedule as is?	それでは、このままスケジュールを進めてもよろしいでしょうか。
Then can I visit you to talk about details sometime soon?	では、近いうちに詳細の打ち合わせにお伺いしたいのですが。
Then can you get some quotes for the new HVACs?	じゃ、明日中に新しい空調の見積をもらってくれないでしょうか？
Then can you show me the website?	ではウェブページを見せてくれる。
Then can you?	それならお願いしていいですか。
Then did you register for the kid's insurance?	じゃあさあ、子どもの保険って入った？
Then does each person need to check to see if the client data is correctly updated?	じゃあ、担当者別に顧客データが最新のものかを確認すればいいわけ？
Then don't stay too long tonight since it will be an early morning tomorrow.	じゃ、明日は朝早いので、今日は残業もほどほどに。
Then each account will have several contacts attached.	そして、各アカウントに複数の連絡先を添付していただくことができます。
Then each night, they serve drinks, and it's a big party!	それから毎晩、飲み物も振る舞われてお祭り騒ぎするんだ！
Then go ahead and get those backorders taken care of.	では今から在庫待ちオーダの処理をお願いします。
Then he might eat it somewhere close to there.	じゃ、向こうに近いところで食べられるかも知れないですね。
Then he said "I'm sick and tired of all of your mistakes, and I'm telling everybody I know how bad you really are"!	うちの手違いが多すぎてうんざりだから、どれだけうちの会社が酷いかみんなに言いふらすって。
Then he takes all the credit.	そして、功績は自分のものにするんです。
Then how about Friday morning?	では、金曜の午前中はいかがでしょうか？
Then how about I treat you tomorrow?	じゃあ明日おごるっているのはどう？
Then how about Wednesday?	じゃ、水曜日はどうでしょう。
Then how about a few of these items, separately?	では、こちらの商品を、バラでいくつかいかがですか？
Then how about three o'clock?	では、15時はいかがですか？
Then how in the world did peanuts get in our product?	じゃあ一体どうしてピーナツがうちの商品に購入したんでしょうか？
Then in the break room?	じゃ、休憩室じゃない？
Then is your wife okay now?	で、奥さんはもういいの？
Then it looks even more expensive.	そうするとさらに高価に感じますね。
Then it might be smart to replace it at this opportunity.	いっそのこと、これを機に新調するのがいいでしょうかね。
Then it will ask you to create a password.	それからパスワードを作成するように指示が出る。
Then it will cost 12,000 dollars to set it up for your entire team.	そうした場合、チーム全体のために設定いたしますと、12,000ドルになります。
Then it's decided, you can pick from this menu.	よしじゃあ決まりだな、このメニュー表から選んでくれよ。
Then it's easy to hire interns.	それじゃ、インターンも雇いやすいですね。
Then it's your turn, Ms. Nakamoto.	では、中本さんからお願いします。
Then just leave now.	それなら、今すぐ帰ってください。
Then just pick one of the tables that you want to use.	次に、使用したいテーブルを1つ選択して。
Then let's fix it soon.	じゃ、早く直してもらいましょうよ。
Then let's go with the course B with the additional barrel of beer.	では、樽ビール追加のBコースでお願いします。
Then let's hold off on the additional production after that in two weeks then decide.	ならその後の追加生産数は再来週になってから決めよう。
Then let's look at the results of your health check last time.	それでは、この前の健康診断の結果を見ていきましょうか。
Then let's move on to the next item.	では、次の項目に移りましょう。
Then let's see how it goes.	それで様子見ってことにするか。
Then let's start.	じゃ、始めようかな。
Then let's try to finalize this in a couple of days, and please start planning with this direction.	じゃ、２、３日中に最終的に決めるとして、この方向でお願いするよ。
Then let’s take it easy.	ではのんびりいきましょう。
Then make sure you get them all to accounting before the end of the day.	それから今日中にそれを会計に渡すのを忘れないでくれるかな。
Then maybe you should hold back on exercises that involves running.	それじゃあ、走る系のスポーツは様子を見た方がいいですね。
Then my best friend got sick and passed away 6 months ago.	６ヶ月前に親友が病気で亡くなってね。
Then our sales representative, Millie Craft, will show you our newly developed product.	そしてセールス担当のミリー クラフトが新商品の紹介を致します。
Then please ask for the price estimate for that as well.	それではその器具の金額も見積もりを取ってください。
Then please do make the tasks handed over to you this time into a manual.	それでは、今回の引き継ぎ業務についてマニュアルまで作成してください。
Then please have it expedited.	じゃ、早く発給してもらってください。
Then please revise it to that.	じゃ、それで直してみてください。
Then print out the waybill which will be placed on the envelope.	そうすると送り状が印刷されてくるから、封筒に貼ればいいのよ。
Then push the big circular button on the remote control.	それからリモコンの大きい丸いボタンを押して。
Then put my name on for that day.	じゃ、その日を僕に書き換えておいてください。
Then schedule an interview with you and Rick Jones over the phone.	その後、電話であなたとリック・ジョーンズとのインタビューをスケジュールします。
Then search for the video you want to play on the monitor.	あとはモニターに映したい動画を選んで。
Then select YouTube.	ユーチューブを選んで。
Then sharing it was really difficult.	それで、それを共有するのは本当に大変だったよ。
Then she hung up.	そして彼女は電話を切ったの。
Then she went on to complain the package was damaged.	あとパッケージが損傷していたと文句言ってきた。
Then should we go to the same Izakaya as always?	となると、またいつもの居酒屋ですか？
Then should we go with Misato then?	じゃぁ、美里さんでいこうか。
Then should we just order 50 pieces?	ならとりあえず50枚発注掛けておくか。
Then should we pair it with something like a tie that will be useful?	では、ネクタイとか困らないものを添えますか？
Then should we straighten up and do it as a trial?	じゃあ、ちょっと片付けて試験的にやってみる？
Then show your enthusiasm but use words like unfortunately, or upon various internal discussions.	で、君が興味津々なのを感じさせつつ、「残念ながら」とか「社内で何度か話し合ったところ」という言葉を使うんだ。
Then the bitter political struggle will begin in advance of the elections.	その後は、選挙を先行して苦い政治抗争が始まる。
Then the customer would have the choice.	そしたらお客様も選べるし。
Then the ink should not be an issue.	ではインクが原因でもないようですね。
Then there are other divisions, including the Druze, the Alawites, and the Wahabis.	さらに、ドルーズ派 (Druze ) 、 アラウィ派 (Alawites ) 、 ワハビス派 (Wahabis) を含む別の宗派がある。
Then they emailed again last week about paid holidays.	で、先週にもまた有給の件でメールが来てた。
Then they must have decided to try it out with the domestic ones first to see how it works.	じゃあ、まずは国内の拠点で検証して様子を見るのかもしれないですね。
Then they need to get their funding in place to expand quickly.	それから彼らは急速に拡大するためにしっかりと資金を集める必要もありますね。
Then they will just need one room.	ならホテルは1部屋でいいのでしょうね。
Then this has a casual atmosphere that does not look like an office at first glance.	そしてこちらは、一見ではオフィスだと分からないようなカジュアルさを前に押し出しています。
Then this system is even more fitting.	それだったら余計にこのシステムはお薦めですよ。
Then upload it to my computer.	コンピューターにアップロードして。
Then us 3 turned on the TV and I explained various things like switching to the DVD.	それで、３人でテレビをつけて、私がDVDへの切り替え方とかいろいろ説明してたの。
Then we also need to wear shoe covers.	そして、シューズカバーも必ず着用する必要があります。
Then we are thinking about asking you to be in charge of the marketing.	それで、マーケティングのほうを、そちらにお願い出来ないかと。
Then we can calculate how much the implementation and training will cost.	それから実装やトレーニングにかかるコストを算出できますね。
Then we can celebrate the completion of the project too.	プロジェクト終了の祝いも兼ねられるし。
Then we can see how they judge the issue.	そのうえで、どう判断されるかですね。
Then we can trust that information.	じゃあ確実な情報かもね。
Then we have to squeeze in a production order from the production line from the domestic factory.	じゃあ国内の工場の生産ラインに捻じ込むしかないですね。
Then we put those in one place without telling who bought it, and pick and open a gift one by one.	そして誰が買ったものか分からないよう一箇所に集めて、一人ずつ順番にプレゼントを選んで開けていくんです。
Then we should also get data from employees who have been here for over five years.	それなら５年以上の社員からもデータをとってみては？
Then we should decide who will be in charge of replying those.	ではその返信などを担当する者も決めて置いた方が良さそうですね。
Then we should designate a changing area for male employee as well.	それなら男性用の更衣室も準備した方が良いんではないですか？
Then we should get a tech person to help us.	テクノロジー部署の人に手助けしてもらいましょう。
Then we should make it quickly and hopefully be able to meet the deadline.	では急いで作って、出来れば間に合わせたいですね。
Then we should think about driving if the distance makes sense.	その場合はそんなに遠くないのであれば車で行こう。
Then we will try to find companies that match our interest.	それから私たちの興味にあった企業をさがしてみましょう。
Then we would like to ask you to organise this year's party.	山中君、では今年の忘年会の幹事お願いします。
Then we would like to keep it as 50.	そうか、じゃ、50人に収まるようにしたいな。
Then we'd better ask someone else.	じゃあ、ほかの人にお願いしないとダメですね。
Then we'd like it to have our BBS, don't you think?	じゃあ、僕らのBBSがあるといいよね？
Then we'll be there then.	では、その時間にお伺いします。
Then we're going to have to put tags on everything.	それから、全部にタグを付けなければなりません。
Then we're going to send them out to everyone after the meeting, right?	それから、会議の後にはみんなにそれを送るよね？
Then what do you think about putting him in a cage at work and you can just close the door when clients are over?	なら勤務中はケージの中に入れて、来客中は部屋のドアを締めればいいと思いますが、どう思いますか？
Then what happened?	それでどうなったの？
Then what is it?	では、どういう事ですか？
Then what should I do?	それじゃあ、どうすればいいですか。
Then what's wrong?	それでどうなったの？
Then who does?	じゃあ誰なら？
Then why is it that we have to gather reference materials and pick out information?	ではどうして僕たちが資料集めや必要な情報の選定をしなくてはいけないんですか？
Then would C Fund be on board with our proposal?	で、Cファンドは、僕らの提案には賛成なの？
Then you can ask relevant questions in order to obtain more information from the talker.	そこを突っ込んで聞いていくと相手からどんどん情報を引き出せるんです。
Then you can find the training link.	そうするとトレーニングのリンクがあるから。
Then you can make it to the deadline.	じゃ、締め切りに間に合いそうだね。
Then you can post the openings on our website and the job search engines.	そしてうちのホームページと職探しサイトに記載しておいてね。
Then you don't have to worry about export control anymore, Nicky.	じゃ、ニッキーは輸出関係のことはもう考えなくていいね。
Then you guys can start the conversation yourselves.	で、そこからあなた方ご自身で会話を始めて頂けます。
Then you have to ask very early.	じゃ、かなり早い時間に聞かないとだね。
Then you need to start managing them better.	ではこれからちゃんと管理して下さい。
Then you need to tell him to do something about the mess.	なら、どうにかする様に言うべきだよ。
Then you should ask Mrs. Coleman in the Human Resources for suggestions.	それならば人事部のコールマンさんに聞いてみたらいいですよ。
Then you should be good to go.	それで準備完了だ。
Then you should catch him the first thing in the morning and talk.	じゃ、明日の朝、一番に捕まえて話したほうがいいよ。
Then you will be the supervisor.	じゃ、田中さんは監修者ということですね。
Then you will want a camera in every corner of every room.	そしたら全ての部屋の隅々にカメラを置きたくなるはずだから。
Then, Carrott-san, you make a manual based on what you have learned so that other people can share.	そして、教わったことをマニュアルにして、他の人も使えるようにしてください。
Then, I am going to give you a brief introduction of our new project.	その後、私から今回のプロジェクトの概要を簡単にお話しします。
Then, I guess one more tester is enough to cover as well as you?	じゃあテスターはあなたと、もう一人いれば大丈夫かしら？
Then, I just need to set my commuting route, right?	じゃあ、通勤路を決めればいいですね？
Then, I will buy around 10 if they have it in store.	じゃあ、もし店舗にあれば10個くらい買ってきます。
Then, I will check if another meeting room is available around that time.	では、別の会議室がその時間空いているかどうか見てみます。
Then, I will leave it to you.	それなら、お言葉に甘えて。
Then, I will park there from tomorrow.	では、明日から停めますね。
Then, I will put down your name for a visit next Monday.	では、来週月曜にいらっしゃるということでレッスン予約をしておきます。
Then, I will show you the guideline when I am done with the draft.	では、ガイドラインの方、下書きが出来たらお見せします。
Then, I will walk you through the user setting.	ではユーザー設定の説明をしましょう。
Then, I'd like to exchange the product.	それじゃあ、商品の交換でお願いします。
Then, I'd like you to relay this.	それじゃあ、お伝えいただきたいのですが。
Then, I'll look in to the usage of our department's multifunction printer.	では、私は本部署の複合プリンタの使用状況を調査します。
Then, a driver will swing by and pick them up in our original laundry bags.	その後、弊社専用ランドリーバッグを持った集荷ドライバーがお伺いします。
Then, based on that amount, we will write a contract.	次に、その金額に基づいて契約書を作成します。
Then, before that, they just took 'design' from the 'product development and design team'.	で、その前は、商品開発設計チームの設計をとっただけ。
Then, can I get you to buy it if they have the product?	じゃあ、もし商品があったら買ってきてもらっていいでしょうか？
Then, can you send me this document and the contact information of the person in charge at the legal department by email?	じゃあ、この資料と先方の法務部担当の方の連絡先をメールで俺に送ってくれる？
Then, could you please fill out this form and hand it back to me?	では、この申請用紙に必要事項を記入してお返し頂けますか？
Then, does that mean the 5 of us will be planning it this year?	じゃあ、今年は私達５人で企画するっていうことですか？
Then, how about 2 members from each team?	では、各チームから2人ずつではどうだろうか。
Then, how about giving out trial samples to older people at places like gyms and open lectures at colleges?	では、大学講座やスポーツジムなんかに通うシニア層に試供品提供してみましょうか？
Then, how about modifying these images slightly so that we can exhibit our characteristics and originality?	それなら、この既成デザインにもう少し手を加えてウチの特色やオリジナリティを出すことはできますか。
Then, if we ship them out by the end of today, they should have them tomorrow.	じゃ、今日中に配送すれば明日には届くはずですよ。
Then, instead of introducing yourself, just start talking about anything.	それで、自己紹介はしないで、何でもいいから何か話し始めちゃうの。
Then, it is important to keep them so no outsiders can see them.	そして、外部の目に触れないように保存することが大切です。
Then, it might be the case that the product you ordered is missing.	では、恐らくお客様の注文商品は行方不明となってしまったようです。
Then, it'll be around Monday, March tenth.	では、うちに来るのは3月10日月曜あたりということですね。
Then, let's meet up at the hotel lobby tomorrow at 12 o'clock.	では、明日１２時にホテルのロビーで待ち合わせしましょう。
Then, let's move onto the next item.	と言うことで、次の議題に移りましょうか。
Then, let's start looking at real estate in the area that gets the most votes.	そうしたら、1番票が多かった地域で不動産を探そうか。
Then, let’s walk to the station, shall we?	そうですか。では、駅まで歩いていきましょう。
Then, my name is Taro Baba and I live in Tokyo.	じゃあ、僕は東京に住む馬場太郎ってものなんだけどね。
Then, on Tuesday, we invited some members of the public to come and trial the different materials and color combinations, and we explained the various features.	それで、火曜日に一般客を招いて、いろいろな素材や色の組み合わせを試してもらい、いろいろな特徴も説明しました。
Then, once I went to Newfoundland.	それ以外には、ニューファンドランドにも行きました。
Then, select an option to change the font, font size, font color, or make the text bold, italics, or underline.	そして、フォントの変更のオプションから、フォントサイズ、フォントカラー、太字、イタリック、下線のどれかを選択してみてください。
Then, shall we set up a meeting sometime?	では、その打ち合わせをしましょうか？
Then, some of them don't listen to me anymore because we were friends and I got upset.	だけど、友達になったせいで私の言うことを聞かなくなった人達が何人かいて、私は腹を立てたんです。
Then, someone could convert the old paperwork into digital copies.	その後、だれかが過去の書類もデジタル式コピーに変換すればいいのです。
Then, there will be Mr. Matsuda from the sales group and Ms. Yamamoto from customer service group.	あとは、販売グループから松田さん、顧客サービスグループから山本さんの予定です。
Then, we covered everything for now today.	とりあえず、今日はここまでということで。
Then, we decide to stay here again.	で、また結局転職しないやつね。
Then, we'd better look at something related to smart appliances.	と言うことは、スマート家電関連に目を向けるのがいいということになりますね。
Then, we'll be able to take videos, right?	それなら、動画撮影するのも可能ですよね？
Then, we'll have the other offices run through their rosters.	それから、他のオフィスで名簿を確認してもらって。
Then, what I do in my class tends to be narrowly focused.	そうなると、クラスの内容も偏りがちです。
Then, when I get it, please teach me how to use it.	じゃ、入れたらまた使い方教えてくれよ。
Then, when he handed that phone to the boss himself, the guy said "Nakayama, a call for you."	そしたら、その電話を渡す時、その子上司本人に「中山、電話です」って。
Then, when they get to their seats, the materials are already there.	じゃ、席についてもらったら、そこに資料が置いてあるということですね。
Then, when you type “run file name.ser”, it will automatically retrieve the data and even print out the format.	そして、フィールドに「run file name.ser 」と入力すると、自動的に検索、プリントされるまでできます。
Then, why don't you change the computer so it's easy to understand?	じゃあ、分かりやすいようにパソコンを変えてあげたら？
Then, why don't you just consult with the support desk at the insurance broker?	じゃあ、普通に保険仲介の窓口に相談してみたら？
Then, you can choose a pre-configured watermark, like "draft" or "confidential", or you can type your own.	それから、「下書き」もしくは「機密情報」などの設定済みのウォーターマークを選択するか、もしくは自分で好きな文字をタイプします。
Then, you can join me for a drink, huh?	じゃ、一杯付き合えるな。
Then, you work on it, so that everybody can use the same format, will you?	じゃあ、那須さん、他の人も使えるような共通フォーマットをちょっと作ってみてください。
Then, you'll want to fill in all of the information here, like who the appointment is with, what it's about, and where it is.	そして詳細をここに記入します、誰と会う予定なのか、目的、場所などの情報です。
Then, your vacation days for next will be twelve days.	そうすると、来年に発生する有給休暇は12日ですね。
Theological disputation has moved far from Islam’s religious academies.	宗教学の議論の場が、イスラム教の宗教学会からかけ離れた場所へ移動しているのである。
There also must be limits on the power of the central government and the presidency, a degree of regions autonomy, and rule of law – in short, the rudiments of a modern state and democracy.	また、中央政府および大統領制の力への制限、一定の度合の地方自治や法の支配といった、現代国家および民主主義の基本原理も不可欠である。
There are a lot of beginners so you don't have to worry about it.	初心者の人もたくさんいるから、気になりませんよ。
There are a lot of customers flying domestically too.	国内線に乗って来るお客さんもいるし。
There are a lot of people so we changed it into a buffet this time.	人数が多いので、今回はビュッフェ形式に変更いたしました。
There are a lot of people that needs to approve it.	承認する人数が多いよねえ。
There are a lot of startups that has a good idea but don't have the industry knowledge to back it up.	アイデアは優れていても、それを支える業界知識に欠けたスタートアップが多数ありますよね。
There are a lot of subtotals that have to be totaled so I don't know what to do.	合計しないといけない小計が多いから困っちゃうんです。
There are a lot of time when I say something but he didn't hear it.	こっちが何か言っても、聞こえてないことが多くてさ。
There are all kinds of inquiries, aren't there?	色んな問い合わせがあるもんですね。
There are already 6 other candidates.	もうすでに6人も応募者がいるんですよ。
There are also different sizes of rail cars.	鉄道車両には様々なサイズもあります。
There are also other small points but I think these two are the main issues.	他にも細かい点はいくつかありますが、大きくこの二つが問題だと思っています。
There are cases when a variation of a product may have a higher duty than another.	ある商品のバリエーションの方が関税が高くなる場合などもあります。
There are control environment, risk assessment, control activities, information and communication, and monitoring.	統制環境、リスクアセスメント、統制活動、情報と伝達、モニタリングだ。
There are exhibit halls, expert-led workshops, culinary demonstrations, and so much food!	展示ホール、専門家主導のワークショップ、料理のデモンストレーション、そしてたくさんの食べ物があるんだ！
There are five components to internal control.	内部管理は5つの部分で構成される。
There are forty bags on a pallet.	１パレットに40袋です。
There are greater security risk that non-employees will enter when the cards are lost or stolen.	ただ、それではカードの盗難や紛失が発生した場合、他人が侵入するリスクも大きいです。
There are hundreds of products that claim to be "the best cleaner" on the market.	業界一と謳っているクリーナーは何百品もありますよね。
There are limits to what Russia can accomplish in the world in any positive sense, although its capacity to be a spoiler or create problems is considerable.	いかに前向きに捉えたとしても、ロシアが世界で潜在的に揉め事または問題を引き起こす可能性はあるが、達成できることには限界がある。
There are lots of companies who use them.	あそこを使っている会社は多いですね。
There are lots of people who speak English in that department, so it should be comfortable for you.	あの部署は、英語が話せる人が多いから過ごしやすいと思うよ。
There are magenta, yellow, cyan and black cartridges properly set.	マゼンタ、イエロー、ブルー、黒がセットされています。
There are many cases where customers know more about the product because of the online searches these days.	今は、オンライン検索ができるようになって、お客さんのほうが商品についてよく知っていることも多いですからね。
There are many firms who rent potted plants for their offices, but most still seem very happy to receive something like that as a gift.	グリーンレンタルの業者を利用している会社も多いですけど、喜ばれますよ。
There are many good Japanese restaurants so I don't miss food back home.	沢山の良い日本食のレストランがあって、故郷の味を懐かしまずにすみます。
There are many more such stories of innocent lives being lost in the war in Afghanistan.	アフガニスタン戦争において、このような無実の命が失われた例は他にいくつもある。
There are many other companies that have R&D.	他にも研究開発をやっている会社はたくさんありますよ。
There are many other companies that offer similar positions. Why us?	他にも同様の役職がある会社が多くある中、なぜ当社を選びましたか？
There are many reasons to celebrate the current democratic wave.	現在の民主主義の波紋が歓迎される背景には、多くの理由がある。
There are more than 300 rows so I was getting fed up.	300行以上あるから、うんざりしてたんです。
There are no social groups on which lasting organizations can be built.	長持ちする組織を築けるような、土台となる社会グループは存在しない。
There are no stupid questions in the first year.	馬鹿げている質問なんて一年目にはありません。
There are nonetheless signs of modest progress.	それでもなお、かすかな進歩の兆しは現れている。
There are other duties as well?	他にも当番があるんですね。
There are over a hundred here.	これで100以上はあるよ。
There are parts where you might hit your head and is dangerous.	あれねえ、ちょっと頭ぶつけそうなところがあって危ないんだよね。
There are people who completely change without realizing when they get too drunk.	酔っ払いすぎると自分が気づかないうちに変わってしまう人もいるから。
There are people who drive to work so maybe just confirm if alternatives are needed.	車通勤の人がいるから代行の手配が必要か確認する事かな。
There are people who will get depressed if I point these out.	注意するとふてくされる社員もいるからね。
There are probably a lot of people who has a cold during this season, right?	この時期になると、風邪を引いている方も多いんじゃないですか？
There are public kindergarten, elementary school, and middle school within walking distance from the area.	このエリアから徒歩圏内に公立の幼稚園、小学校、中学校があります。
There are questions here that are not easily answered by civilized defenders of the Enlightenment.	ここには、教化された啓蒙擁護者には容易に答えられない問題がある。
There are quite a few stipulations though.	かなりの規定がありますが。
There are several people in the office that does it but do you want me to introduce you to them next time?	やっている人も会社の中に何人かいらっしゃいますし、今度ご紹介しましょうか？
There are several revisions I would like, for example rearranging the order of the items and adding items.	項目の順番を入れ替えてほしいところや、追加してほしい項目が結構あります。
There are several sizes in the package.	その荷物、サイズがいくつかあって。
There are several topics of interest so can I actually send you an email later today on this?	いくつか気になるトピックがありますので、今日この後、メールをお送りしてもよろしいでしょうか？
There are several types of fire extinguishers that use different agents such as water and foam, dry chemicals, or wet chemicals.	水と泡、乾いた化学物質、湿った化学物質など消火器によって様々なタイプの消火剤が使用されています。
There are some clauses that are giving us problems...	私たちにとって問題となる条項が幾つかあるんです。
There are some foreign cosmetics that have strong smell, and they might not have noticed it themselves at all.	外国製の化粧品には匂いの強いものも多いですから、本人は気づいていないかも知れません。
There are some guys from a mining company that wants to talk about potential partnerships.	パートナーシップの可能性について話したい鉱業会社から人が来ていてね。
There are some notices in English for employees from other countries as well, you know?	外国人従業員向けの英語ノーティスとかもあるんだぞ。
There are some vendors who set the special prices for corporate accounts.	企業アカウントには特別料金設定をしている業者もありますから。
There are some younger ones who haven't been able to do the basics after few years, so it might be useful for other employees besides new hires, too.	数年たっても基本が出来てない若手も居るし、新入社員以外にも使えるかも。
There are those who deny that the Holocaust ever took place, or that it did in its all-too-well-documented manner.	ホロコーストははじめから無かったと主張する者や、巧妙な文書の上で事実化されたものだとする者もいる。
There are times the air in the room is so stuffy in a group lesson when we have so many people.	グループレッスンでも、人数が多く、部屋の空気がこもることがありますし。
There are times when you can't fall asleep when you try to sleep.	眠ろうとすると眠れない時もありますよね。
There are too many "exceptions" on things you came up with recently.	最近、あなたの発案することは「例外」が多すぎます。
There are two female receptionists sitting at the front desk, and once you sign in, you will be guided to the sofa in an area that reminds you of a hotel lobby.	受付のカウンターに女性が２人座っていて、受付が終わるとホテルのロビーの用なソファーに案内されて。
There are two purposes of this division.	この課の目的は２つです。
There are various settings configuration so you can manage certain computers to have certain settings.	設定が複数パターンあっても、個別にどのパソコンにどの設定、って管理できますし。
There are very few fixed-term contracts or part-time contracts in Arcelor.	アルセロルには、固定期間契約あるいはパートタイム契約がほとんどない。
There are ways to share the information among departments, but it is time-consuming and costs money.	部署間でのデータシェアの方法は無いこともないんですが、手間とお金がかかります。
There aren't going to be any restaurants open around us if there's a typhoon.	近隣の飲食店で明日台風の中開ける店舗はゼロだと考えられます。
There aren't many days left until Halloween.	ハロウィーンまでもう何日もありませんので。
There aren't many labs with sufficient budget so it would be pretty harsh if you accidentally choose one of those places that can't raise funds.	予算十分な研究所って少ないし、間違えて金集まんない所選んじゃうと悲惨ですよ。
There aren't many people who can make homemade pickles well.	ほんとうに上手に作れる人って、なかなかいないよね。
There could be biohazards.	バイオハザードってこともあり得るわ。
There has also been an increase in customers cancelling new contracts within fourteen days.	ここ14日間、新規契約をキャンセルするお客様も増えているんですよ。
There has been some food items missing from the fridge in the kitchen...	キッチンの冷蔵庫から食べ物がなくなるんですよ。
There hasn't been a problem with people losing security cards during lunch in the past, so it should be fine.	過去に昼にカードが紛失されたことは一度もないのでそれでいいと思います。
There have been large earthquakes one after another recently and I am worried about the Nankai Trough earthquake or a large scaled earthquake.	最近はでかい地震続きで、南海トラフ地震とか直下型地震とか気になりますし。
There have been news on things like depression recently.	最近、よく鬱病とかの話題がでてきますよね。
There is Semi Con show in San Francisco and we are sending some some of you to support our American branch.	今年もサンフランシスコでセミコンがあるので日本からも応援出張に行こうと思います。
There is a clash within Islam, which, if the violence in Iraq spreads to neighboring countries, risks causing regional destabilization.	イスラム内での衝突は、もし暴力が近郊の国々まで広がれば、地域の動乱を引き起こす危険がある。
There is a client meeting next week, and I'd like to introduce product S as well because I think it will fit their requirement.	来週、商談があってお客様のところへ行くんだけれど、S製品の機能も要件に合いそうだからさ、それもついでに紹介したいと思っててね。
There is a discussion within the department on whether we should apply for a patent for the system that is currently being developed.	今、開発中のシステムについて、特許を申請したらどうかという意見が部内に出ていて。
There is a family restaurant called R close to H station, do you know where it is?	H駅付近にファミレスのRがあるんだがそこはわかるかい？
There is a grocery market around 5 minutes from here.	だったらここから5分ほど行ったところにスーパーがあるわよ。
There is a lot of interest but no takers.	多数から興味を持っていただいていますが、まだ導入先がありません。
There is a new Hawaiian restaurant in downtown.	ダウンタウンに新しいハワイ料理のレストランがありますよ。
There is a new bento place.	新しいお弁当屋さん出てたよ。
There is a new steak place but it's not exactly cheap.	新しいステーキ屋さんがあるけど、そんなに安くないな。
There is a place that will deliver it if you spend more than 1,500 yen but I could never spend 1,500 yen myself.	1500円以上で配達してくれるんだけど一人で1500円も頼めなくて困ってたんだ。
There is a possibility of implementing Product A from your group for City S's counter terminal, and I was wondering if I can ask you to make a quote.	S市の窓口端末に、そちらの製品Aを導入する話が出ているんですけど、価格の見積を作っていただいていいですか？
There is a possibility that the inspection and the sale record of the large-scale order we received will get pushed back into the next quarter.	弊社が受注しておりました大型案件について、検収及び売上計上が来期に遅延する可能性が出てきました。
There is a possibility that the inspection of the large-case project for company L will get pushed back into the next quarter.	L社向けの大型案件の検収が来期にずれ込む可能性が出てきた。
There is a purchasing committee sitting in a room waiting for me to present to them online, and I don't have a connection.	購入委員会が部屋に集まって、私がオンラインでプレゼンするのを待っているんだけど、ネットが繋がらないんだ。
There is a reception desk in the lobby on the first floor of our office building, so please check in with them first.	弊社ビルの一階ロビーに受付がありますので、まずそこでチェックインしてください。
There is a rumor that he has been accused of sexual misconduct.	彼は、セクハラ疑惑の噂があるのよ。
There is a shopping arcade, and a newly built large supermarket so it's a good place to live.	商店街もあるし、近くに大型スーパーもできたし、暮らしやすいですよね。
There is a strong case for more adequate funding of higher education, including student fees, which are still unpopular in many countries outside the US.	米国以外の多くの国では未だに不人気であるが、学費を含む、より適切な高等教育の資金提供という強固たる実例がある。
There is a student who wants to send his personal belongings to Japan by sea.	日本に船便で身の回り品を送りたいと言っている学生さんがいるんです。
There is a vacancy on the seventh floor, and we could go check it out if you want.	7階にも空きがあるのでよかったら見に行きましょう。
There is also a clash that is best described not as being between Islam and the West, but between the secularized world and a growing religious one.	また、イスラム側と西側の間ではなく、宗教から分離された世界と宗教色を強める側の間における、という描写が最も適当な衝突がある。
There is also a possibility of being asked specific figures by the shareholders.	なお、株主さんより、細かい数字についての指摘がある可能性があります。
There is also a simple document for a proof of return so please fill that out as well.	そこで返却証明の簡単な書類もありますので、一緒に記入願います。
There is always a way.	必ず方法はあります。
There is always someone who leaves it dirty like this.	いつもこうやって汚れたままにしてる人がいるんだよなぁ。
There is an Ethics & Compliance Helpline where employees can remain anonymous if they choose to.	匿名が良ければ、匿名で電話する事ができる倫理担当のヘルプラインがありますよ。
There is an Excel file in the office equipment application uploaded in the general affairs department column in the company portal website, so please download that and fill out the required parts and attach it to an email to general affairs.	ポータルサイトの総務部の欄に、事務備品申請書のエクセルファイルがアップされていますので、ダウンロードして必要事項を入力して総務宛にメールに添付して送って下さい。
There is an obvious logic to establishing a constitutional convention first and then holding elections under the rules agreed by it.	そこには、まず憲法制定会議を発足させ、そこで合意を得た規則のもとで選挙を行うという明白なロジックがある。
There is an outstanding invoice under your company.	御社の名前で未払いの請求書がございます。
There is data that shows hotels will not be able to accommodate all the people coming during the Olympics.	オリンピック時にホテルだけでは人員を収容しきれないというデータが出ています。
There is flight CZ5841 with Airline A and flight JL087 with Airline B both at the same time, which would you prefer?	同じ時間で、A航空のCZ5841便とB航空のJL087便がありますけど、どちらにしますか。
There is fresh salad, yakisoba, croquette, french fries and takoyaki.	お料理が生野菜サラダ、焼きそば、コロッケとポテトフライとたこ焼きになります。
There is no answer yet to any of these questions.	これらの問題に対する解決策は 1 つも見つかっていない。
There is no boss to tell you what to do.	あれしろこれしろ言ってくる上司も居なかったですし。
There is no comparable US research, but related data, and discussions with my own students, suggests that the figure would be much lower.	これと比較できる米国の調査結果はないが、関連するデータや私の生徒たちとのディスカッションは、認識等の割合がずっと低いことを示唆している。
There is no need to be nervous.	緊張する必要はないよ。
There is no point in going over why something is not in the projection.	何かが予測に反映されていなかったことの原因を話すことは無駄です。
There is no way around a strategy of engagement and containment with regard to North Korea or the crisis will escalate.	北朝鮮に関する契約と抑制という戦略以外に道はなく、さもなければ危機はエスカレートするだろう。
There is now justifiable outrage, and a call for sanctions is heard everywhere.	今、もっともな憤慨が見られ、そしてあらゆる場所で、制裁を求める声が上がっている。
There is one place I read about recently that could be promising.	最近記事で読んだところなんだが、もしかしてあそこはいけるかもしれない。
There is one thing I haven't checked off.	一つだけチェックしていない事があるんだ。
There is one, it's a hole in the wall, all you can eat place.	ありますよ、食べ放題のお店なんですけど隠れ家なんですよね。
There is quite a bit so I'd like to ask each of the directors to master their own parts.	相当な数なので、各取締役においてはご自分の管轄分をマスターして頂ければよろしいかと思います。
There is simply no need to look to theology to call a crime by its proper name.	簡潔に言えば、犯罪を適切な言葉で表現するために、宗教学を省察する必要はない。
There is so much to be made!	とんでもなく儲かるんです！
There is some preparation we have to do so can we have our staff go to the venue at 4 o'clock?	準備がありますので、16時には会場にスタッフが入りたいのですがよろしいですか？
There is someone called Ishikawa-san among them and apparently he is a very good candidate.	その中の一人の石川さんって方がかなり有望な候補者らしいよ。
There is still time until that so why don't you give it a try?	それまでにはまだ時間があるから挑戦してみたら？
There is thus little prospect of an alternative Shiite power center emerging out of the chaos in Iraq.	従って、代わりとなるシーア派勢力の中心がイラクの混沌の内から現れる見込みは、あまりない。
There isn't any prompt on my laptop at all.	ラップトップに全くプロンプトが表示されないんだ。
There isn't any rule that the end-of-the-year gifs have to be related to a calendar.	年末のご挨拶の品、といっても暦に関係するものじゃなければいけないというルールもないですし。
There isn't really a set amount.	特にどれぐらいっていうのはないのよね。
There it is, you and your Sengoku period quotes.	でた、戦国時代か。
There it is.	あった。
There may be a lot of things they don't know but please take the initiative and help each other.	分からない事がたくさんあると思いますので、声掛けを積極的に行うようにお願い致します。
There may be more changes in this file, so I will email you the updated version later.	このファイル、このあともっと変更が入る可能性があるから、こっちで更新したやつ、これからメールで送るね。
There may be some overtime associated with this position.	このポジションには残業が発生する可能性があります。
There maybe a certain aspect of the shoe that customers don't like, which could be re-designed.	顧客が好感を持てない部分があれば、再度デザインし直すこともできるからね。
There might be a chance the market will say the estimation was too optimistic during the process.	市場から業績予想を立てる段階での見込みが甘いと言われる可能性がありますよ。
There might be incidences where they might request something other than what's required when the exams are done individually.	ただ各自に受診させるので健康診断の必要項目以外を受診希望することもあります。
There might be more of them whom we haven't been able to grasp, so we'd like to notify the application rules to the whole company.	他にもこちらで把握出来ていない社員もいる可能性がある為、申請ルールを社内に周知したいと考えています。
There might be parking issues depending on where you work.	勤務地によってはパーキングの問題もある。
There might be some maintenance happening to the server.	サーバーメンテナンス中なのかも知れないね。
There must be certain accepted rules of the political game that are binding on all, so that whoever does not accept or obey them is disqualified.	受け入れないものや従わないものは失格と判断できるように、網羅的な拘束力を持つ政治的ゲームの一般規則がなければならない。
There must have been something that triggered you to pursue this new path.	新しい道を追求したいということは、きっと何かきっかけがあるんですよね。
There seems to be a common thread to most of Chávez’s foreign policy: to provoke a major confrontation with the United States.	チャベスの外交政策のほとんどに共通しているのは、アメリカに対する大規模な対立を扇動するという目的があるように見える。
There seems to be something wrong and I'm worried for her wellbeing.	何かおかしいですよね、恵子さんの健康状態が心配ですよ。
There should also be some understanding for what Russia and the Russian people have gone through over the past two decades.	過去 20 年間にわたり、ロシアとロシア国民が経験してきたことを理解する必要もある。
There should be a shortcut on the desktop.	デスクトップにショートカットキーがあるはずです。
There should be no problem with what's inside though.	中の商品には、まったく問題ないのですが。
There should be plenty of time to set up the fundraiser.	募金を立ち上げるのに充分な時間がありますね。
There shouldn’t be any direct impact to our team.	今回の変更では私達のチームへの直接の影響はありません。
There still is time before then, so we can start looking now for a temp to fill in for you, Nao.	まだ時間あるから、今からテンプで奈緒さんの穴埋める人探せばいいよ。
There was a case where he did it at home recently as he couldn't wait for me to come home.	最近１度、私の帰宅を待てずに家の中でしてしまったことがあったので。
There was a fire and they had to evacuate everyone there.	火災があって社員全員が避難したんです。
There was a group discount on the insurance fee.	保険料が団体割引扱いになってたよ。
There was a handling error on our side, which resulted in the shipping delay.	当社の手配ミスで配送が遅れております。
There was a mistake in the volume in the last order.	前回の注文に、量の間違いがありました。
There was a news today on a hostel where you can stay as many nights as you want.	今日、泊まり放題のホステルのニュースがやってましたよ。
There was a period of adjusting to how business works there but I think we are all good now.	日本でのビジネスの仕方に慣れるまでの期間がありましたが、今は全て順調です。
There was a period when Kakuta-san took days off during the handover of tasks, right.	引き継ぎ業務の際に、角田さんが休暇を取られていた時がありましたね。
There was a phone call from Director Sato of A Corporation.	A株式会社の佐藤部長からお電話ありました。
There was a similar situation before, so I have the letter that I wrote at that time.	前にも同じようなことがあって、その時に書いた手紙があるので。
There was a small mistake in the file you sent this morning.	今朝送ってもらったファイルなんだけど、細かいミスがあってさ。
There was a souvenir on the table.	お土産が机の上にありました。
There was a time when north-south migratory flows in the western hemisphere were limited to Mexico and the Caribbean.	かつての西半球において、南北の移民流入がメキシコとカリブ海に制限された時代があった。
There was a wildfire in the area which affected our raw material supply.	この地域で起きた山火事が資材供給に影響したんです。
There was an accident on the highway and traffic was at a complete halt!	高速で事故があって、渋滞で車が動かなかったんです！
There was an incident where one of the cards was lost yesterday.	昨日当該カードの紛失事件が発生しました。
There was an input mistake.	私が入力ミスしました。
There was an issue since an industrial doctor was called, right?	わざわざ産業医さんに呼ばれたってことは問題があったんですよね。
There was an unexpectedly big response then.	そして予想外に大きな反響が返ってまいりました。
There was another loss-incident in division J last month...	先月もJ事業部が同じように紛失事件を起こしていましたよね。
There was nothing to reference during the handover of the tasks and people don't know anything without Kakuta-san.	引き継ぎの際に、何も参考になるものがなくて角田さんがいないと何にもわからないということです。
There was one particular case last year where we notified a company that they received a silver award instead of the gold award.	去年1件あったからさ、金賞のところに銀賞ってお知らせしちゃって。
There was probably no other way to do it in Russia, but the Chinese path seems much more likely to lead to lasting economic success.	おそらくロシアには選択肢がなかったのであろうが、持続的経済成長への道筋としては、中国の選んだ道の方がより好ましく思われる。
There was someone who was in an accident last year, right?	去年は、誰か事故っちゃったんだっけ？
There were 20 days in the past 6 months when not a single car was used.	1台も利用されなかった日が半年で20日もありました。
There were a lot of companies whose performance were good and stable this quarter so that's is probably the big reason.	今期は業績が良い安定していた企業が多かったから、というのが大きな理由でしょうか。
There were about 100 attendees last year, weren't there?	去年の出席者が１００名くらいだったよね？
There were also some requests about the type of food.	料理についても希望がありました。
There were dents on the edges.	角がつぶれていたそうです。
There were many companies who finished in around 1 hour and the questions and answers went very smoothly.	時間も１時間程度で終了する企業様が多く、質疑応答も非常にスムーズでした。
There were other university labs with the facilities that were the similar level as yours.	他の大学でも同じようなレベルの施設が整った研究室はあったんですが。
There were people who enjoyed it as they expanded their network.	そこで人脈が増えたって喜んでる人も出てました。
There were quite many people who changed departments at the last restructuring.	前の組織変更の時には、部署移動した人たちが結構いたもんね。
There were several times when I wasn't able to quickly answer the customer's question so I felt that affected the sales a bit.	お客様からの質問に迅速に対応できなかった件がいくつかありまして、売り上げに少し響いたと感じました。
There were some impressive candidates but some were a bit too overqualified.	何人か素晴らしい候補者はいたけど、ちょっと優秀すぎたかな。
There were some issues with the shipment over the holidays.	休み中に船積みにちょっと問題がありまして。
There were some points I wanted to review with you.	数点再度確認させて頂きたい点がありまして。
There were some ups and downs along the way, but the overall trend has been downward, and the magnitude of the decline – nearly five percentage points – is striking.	その過程に幾分かの上げ下げはあったが、全体としては下降傾向であり、5% 以上近くという大幅な低下は、衝撃的なものであった。
There weren't any scissors on the supply shelf either.	ハサミも備品棚になくて。
There will be 25 new employees and 25 if we include the executives.	新人さん20名と役員合わせて25名の予定です。
There will be 6 including myself.	私を含めて6人です。
There will be Japanese, Western and Chinese food so I think the members will be happy.	和洋中と揃っているので、メンバー様にもお喜びいただけると思います。
There will be a 20% cut to this year's holiday bonuses.	今年のボーナスは、20％の減額になります。
There will be a discount if the address is the same.	住所が同じなら、割引になります。
There will be a fee if we have to buy a new one, and it will be charged to the division that will use it.	新規購入の場合は、費用がかかりますので、使用部署にて負担となります。
There will be a new manager at the sales division next week and I wanted to ask how we can arrange a roll cart for individual use.	来週、営業部に新任課長が配属になるのですが、個人用のサイドワゴンの手配は、どうすれば宜しいでしょうか。
There will be a total of 120 employees including executives.	当社は役員含め、全社員で１２０名です。
There will be cabs waiting even if we miss the last train.	終電過ぎでもタクシーが待機してますから心置きなくの飲めますね。
There will be costs from the deposit and moving fee so we won't be able to save 6 million yen from the first year.	敷金や引っ越し費用で初年度は600万もの削減はできません。
There will be new SKUs in this release and no functional changes, but we planned to test some regression scenarios from phase one.	新しいSKUが加わっただけで機能の変更はないのですが、フェイズ１の回帰シナリオをいくつかテストする予定になっています。
There will be quite a few people backing up my suggestion.	私の提案に賛成してくれる人が結構いるはずだから。
There will be some backend work on our website when necessary, as well as taking care of our enterprise system.	基幹システムの管理と同様に、必要に応じて当社のウェブサイトのバックエンドの仕事も発生します。
There will be someone there all day today, so when you have everything filled out, you can just stop by and drop it off.	今日は人事部には1日中誰かがいますから、全部に記入し終わったら、寄って渡してください。
There you are, Ray.	レイさん、いたいた。
There're some people who don't really know each other, you know?	顔見知りじゃない者もいるだろうに。
There's a bit more to it than that.	それだけじゃないんだ。
There's a company softball tournament this weekend.	今週末の職場のソフトボール大会なんだけど。
There's a fair bit of work involved in doing a cost estimate.	見積もりを計算するにもかなりの労力を費やします。
There's a famous restaurant by the train station.	駅の側に有名なレストランがあるよ。
There's a great curry place near here so why don't we go there?	では、美味しいカレー屋があるので、そこにしませんか？
There's a lot of bad drivers and pedestrians that jaywalk.	タチの悪いドライバーや、ふらふら出てくる歩行者がいっぱいいるし。
There's a lot of holidays during that period.	その期間は祝日がいっぱいあるし。
There's a lot of things you don't know.	君の知らないことがたくさんありますよ。
There's a lot of things you have to learn.	覚えることがたくさんありますよ。
There's a lot, but personally I like how it has everything that Japan doesn't have.	いろいろありますけど、私には、日本にないものがすべてある感じです。
There's a new Thai restaurant a couple blocks from here.	すぐ近くに新しいタイ料理のレストランがあるよ。
There's a new sandwich place just across the street from the gas station over there.	ガソリンスタンドの向かいに新しいサンドイッチ屋ができたんですよ。
There's a park in front of the office and you can go there for a walk during lunch break.	会社の前も公園だし、昼休みにお散歩もできますね。
There's a person with a peanut allergy, so please don't put that in.	ピーナッツは、アレルギーの者がいるので、入れないでいただきたいです。
There's a product I'd like to order from your branch if it's okay.	そちらの店舗からお取り寄せしたい商品があるんですが良いですか？
There's a train delay so I will be around 15 minutes late.	電車が遅れていて、大体15分くらい遅れます。
There's a train that leaves from here so if you line up early, you will be able to sit on the train in the morning which is nice.	始発があるから、早めに並べば、朝の電車で座れるのもありがたい。
There's all kinds of benefits then.	良い事尽くしだね。
There's also a comment saying that there is too much dressing on the green salad.	それから生野菜サラダにかかっているドレッシングが多いという意見もあります。
There's also some changes to our assets since the last presentation.	前回のプレゼンと資産の数字も変わっているんだ。
There's always something, right?	多少の困難は避けられませんよね。
There's another company drinking party this Friday.	また今週の金曜日、会社の飲み会だってよ。
There's definitely something wrong with our system today.	今日、うちのシステム絶対おかしいよね。
There's no changing room, so you open the door and there's the washing area and the bathtub right there.	更衣室がなくて、もうドアを開けたらすぐ洗い場と浴槽でしたね。
There's no particular deadline but please show it to me during next week.	特に期日は設けませんが、来週中に一度提出してください。
There's no point if you don't have a core skill like accounting or engineering.	会計とか工学とかそういうコアスキルがないとあんまり意味ないんだよね。
There's no problem regarding the order quantity.	受注量に関しては問題ないです。
There's no problem with the rate you provided.	ご提示頂いたレートで問題ございません。
There's no space at the usual hotel?	いつものホテルは空きがないの？
There's no way I'd know since I'm not interested in things like that.	そういうのに興味ないから知るわけないよ。
There's not much time, is there.	結構時間がないものですね。
There's one three blocks from here.	ここから3ブロック先に一つあるよ。
There's some odd looking sentences in his cover letter.	カバーレターに変な文章があるんだよ。
There's some shipment changes and I need to change the trucking schedule a bit.	運送に関する変更があって、トラックのスケジュールを少し変えないといけないんだ。
There's such a company?	そんな会社があるんですか？
Therefore please avoid that date when scheduling interviews.	なので、その日にちを避けて面接を予定してください。
Therefore the country of origin for this table will now be China instead of Japan where the log originated from.	ですから、このテーブルの原産地は、木材の原産地である日本ではなく中国になります。
Therefore, I wanted to discuss my maternity leave with you and how I can hand over my duties to the rest of the team.	ですので、産休やチームへの引き継ぎについてご相談したくて。
Therefore, I will need each person to check if the addresses were correct.	そのため、宛先チェックを各担当にお願いすることになります。
Therefore, Japan imports lumber from throughout the world to meet their demand.	なので、日本は需要に応じるために世界中から木材を輸入しているんです。
Therefore, a questionnaire survey this time has been conducted with the entire company.	その為、今回のアンケート調査は全社員を対象に実施したものです。
Therefore, a supermarket that sells food like ours will be in demand.	そうなるとうちのような食料品スーパーにも需要が出て来ます。
Therefore, as a token of appreciation to everyone who put in their great efforts, I'm thinking of doing something for you guys.	そこで、すばらしいがんばりをしてくれた皆さんに感謝の印として、何かしたいと考えております。
Therefore, for next week's dinner meeting, we booked a French restaurant that is noted for its fine selection of wine.	ですから、来週の食事会はワインの品揃えに定評があるフランス料理のお店を予約しましたよ。
Therefore, let's get straight into confirming the schedule up until the day of the exhibition.	それでは、早速当日までのスケジュールについて確認します。
Therefore, only those trainings that are approved by the HR will be held.	ですので、人事で承認された研修のみ実施されます。
Therefore, please consider us as a completely new one.	そのため、我々は全く新しい課であるとお考えください。
Therefore, researching the family structure of staff members will make for a highly satisfying event.	だから、部員の家族構成もリサーチして、満足度の高いイベントに仕上げるんだ。
Therefore, the Japanese sugi was able to act as an alternative.	そこで、日本杉が代替品となったのです。
Therefore, the child learns that those kinds of things are dangerous and can hurt.	そこで、子供は「ああ、こういうものは危なくて痛いものなんだ」って学習する。
Therefore, we would like to respect their request and accept the delay in regards to the timing of the inspection and the sale record based on our own decision.	従いまして、今回の検収及び売上計上の時期については先方のご意向を優先させていただきたく、小職判断で検収時期を後倒し致します。
Therefore, you can't think of it as a mere gift.	たかが贈り物、と思ってはいけませんね。
These are blue chip accounts.	これは優良顧客だよ。
These are from the ready-made stock images, aren’t they?	これ、既成のイメージストックですよね。
These are not problems that can await resolution.	これらは決議を待つことができる類の問題ではない。
These are the charts of our utility expenses for the past three years up to the last fiscal year.	昨年度までの過去３年間の年間光熱費をまとめたグラフです。
These are very spacious floor plan.	かなりゆったりとした間取りになります。
These are violent times.	現代は暴力の時代である。
These boxes are from the nineties, even though we're only supposed to keep invoices for 3 years.	この箱は90年代のものなんですよ、伝票の保管期間はたった3年のはずなのに。
These events can really affect the way we do business.	これらの出来事は、僕たちのビジネスのやり方に大きく影響するね。
These expenditures need to be pre-planned and thought out very carefully.	こういう経費は前もって計画し、しっかり慎重に考慮する必要があります。
These files are then presented in an easy-to-view gradebook.	それらのファイルは「見やすい成績表」内に表示されます。
These fundamental rights are part and parcel of democratic government.	これらの基本的権利は民主主義政府の一部であり一面である。
These high-quality products are purchased on middle- and long-term contracts, mainly by long-time customers.	これらの高品質製品は、中～長期契約に基づき、主に長年の顧客に購入される。
These include a hateful bill – which the House of Representatives has already approved – that provides for the construction of a wall along the US-Mexican border and makes unauthorized entry into the US a felony.	その中には（既に下院が承認した）米国－メキシコ国境に沿う壁の建設費を提供し、米国への無許可の入国を重罪と位置づけることになる、疎ましい議案も含まれている。
These modifications and proposals from divisional trainers will be reflected in the program next year.	これらの改善点に各部署トレーニング担当からの提案を加味し、来年度の研修に反映します。
These populists promise solutions that dispense with the habits and norms of moderation, notably with centrist democratic policies and an internationalism that seeks to promote peace and prosperity.	これら人民主義者は、節制の傾向と規範、とりわけ中道民主主義政策と、平和および繁栄を促進しようとする国際主義を省く解決策を、公約に上げる。
These practical consequences are above and beyond the liberating effect of allowing the “marketplace of ideas,” rather than state authorities, to judge people’s expressed views.	これらの実質に基づく結論は、人々の示す見解を判断するにあたり、国家当局や「思想の自由市場」開放による影響をはるかに超越している。
These should be fine.	大丈夫です。
These smart TVs confuse the heck out of me.	スマートテレビは本当に分かりづらいよ。
These stations, however, can be set to any of 16 different sub-frequencies to prevent such interference.	ですが、基地局の副周波数は16ありますので、それぞれ違うものに設定していただければ干渉は防げます。
These things typically take at least three months to process internally.	このようなことは社内で進めるのに通常少なくとも３ヶ月はかかります。
These things would be easy to setup if we knew people in charge of excavations on a personal note.	こういうのは発掘責任者と個人的に知り合いとかだと話は早いんだけどなあ。
These top drawers of the cabinet will also be yours for storing any paperwork.	書類の保管にはこのキャビネットの引き出し上段を使ってくださいね。
These values are the foundation upon which all religious and cultural traditions rest.	これらの価値は、すべての宗教および文化の伝統がよりどころとする基盤である。
These will be presented to the upper management so we need to show that the information is validated by professional third-party companies.	そういう調査は上層部へ報告されるので、専門の第３者企業に認証された情報でなければなりません。
These will be the easiest to set up accounts for.	この二つのアカウント設定が一番簡単です。
These would be things that exporters could potentially use to expand to a new market.	これらは、輸出業者が新しい市場へ進出するのに利用できる可能性のあるものだと思います。
They accept orders until nine thirty in the morning on the day which is pretty generous.	受付締め切り時間も当日の朝９時半っていうのも融通が利いていいね。
They all told me that they are looking for a reliable and consistent supply.	全社、声を揃えて、信頼できて一貫性のある供給を望んでいましたね。
They all want to know when it will be restocked, don't they?	いつ在庫が入るか、でしょう？
They also do bridal work in Guam and Okinawa, and that seems to be going well.	グアムや沖縄のブライダルもやってるんだけど、それもかなり上手くいってるみたいでさ。
They also last for a long time.	それに、観葉植物だと長期間置いてもらえますからね。
They also studied the works of the Persians, the Indians, and the Chinese.	また、彼らはペルシャ人、インド人および中国人の著書も学んだ。
They always ask what our role is.	上層部はいつも我々の役割を尋ねてくるからな。
They always deliver very quickly after the order, so we can wait to order until the last minute, and it should be fine.	あそこは注文してから納品までが早いので、ぎりぎりに注文しても間に合うはずです。
They always respond flexibly, and delivery times are not a problem.	納期も問題なく、柔軟に対応してくれます。
They always want to know what synergies there are.	どんな相乗効果があるのか知りたがりますね。
They are Muslims, and extra care should be given to meals.	先方はイスラム教なので食事内容に注意しないといけないんだった。
They are a software company that can process images from drones.	ドローン画像処理をするソフトウェア会社だよ。
They are all close by so it will be easy to meet them.	全て近いので会うのは簡単です。
They are all considering joining.	彼らも皆、参加を考えてる。
They are all either in Chinese or very hard to find.	情報が中国語だったり、非常に見つけにくかったりで。
They are all ongoing accounts or solid leads, and all are eager to do business with us.	進行中の顧客や確かな見込み顧客で、全員、弊社との仕事に興味をもっています。
They are all video courses, about 30 minutes each.	動画による講座で、約30分の内容になっています。
They are also asking for the customer's name.	あと、お客様名もできればほしいって言われているけど。
They are also aware of the side effects of too much sugar, food additives, and food colorings.	砂糖、添加物、着色料の取り過ぎの副作用にも気を付けている親もいます。
They are also being very careful as they are trying to replace a current manager as soon as possible.	また、先方は至急現在のマネージャーの後任を見つけなければならないので大変気を使われておりまして。
They are an invitation to assert who one is and where one belongs rather than to a competition of well-defined and comprehensive political programs.	このような選挙は、明確で包括的な政治プログラム同士の競争というよりも、己と所属政党について力説するものを誘発する。
They are areas, periods, product category and a factor.	地域、期間、商品カテゴリー、そして、ファクターです。
They are asking if we can help them out in sourcing a particular product.	ある製品の調達に関して手助けしてくれないかと頼まれてね。
They are being faced with tough competition right now so they need to maintain a competitive price point.	いま現在、厳しい価格競争に直面しているようなので、競争力がある価格を維持する必要がありそうです。
They are blinded by our potential IPO and that seems to be all they care about.	彼らは、株式公開の可能性に目がくらんでいて、そればかり気にしているように思えます。
They are claiming the copyright.	M社が著作権所持を主張しています。
They are clearly pieces of peanuts.	明らかにピーナッツのかけらですから。
They are currently self-funded but have been talking to two venture capitals who are interested in investing in them.	現在、彼らは自己資金運営で、投資に興味をもっているベンチャーキャピタル2社と話を進めてます。
They are from Company B and are here to go over the terms of the contract for the midtown project.	彼らは、B社から、ミッドタウンプロジェクトの契約条件について話し合うためにいらっしゃいました。
They are fully booked Saturdays and Sundays until August so we are going to have to shut down the office for a full day next Thursday for them to fix the phone line!	８月まで、土曜と日曜は予約がいっぱいらしいから、電話線を直すために次の木曜、一日中オフィスを閉めないといけなくなったんだ。
They are going to gun for that IPO unsuccessfully as long as this company is standing.	会社が存在する限り、成功しない株式公開を必死で目指すわよ。
They are going to have a lot of questions, so I will guide you through the basics so you can deal with the tickets.	たくさんの質問が出ると思うので、これらに対処できるよう基本をご案内します。
They are high-precision cameras that can instantly capture the mineral type and grade.	ミネラルの種類とグレードを即座に判断できる高精度のカメラです。
They are in grade two and four.	２年生と４年生ですよ。
They are lost in a limbo of uncertainty and disappointment.	彼らは不安定と失望の地獄の辺土に迷い込んでいるのだ。
They are mainly looking for spot contract.	現物契約中心のようです。
They are not necessarily religious leaders; in the Balkans and elsewhere, they are nationalists who preach the superiority of one nationality over others.	指導者達は必ずしも宗教に基づいたものではない。 バルカンやその他の地域では､一つの国家が他より優れていると説く国家主義者が指導者となった。
They are not obsessed with hierarchical status or surrounded by assistants.	彼らは、階級的な地位や助手に囲まれることに固執していない。
They are not using all the rooms, constantly.	全部の部屋をずっと使うわけじゃないですから。
They are now fully aware that their slightly nostalgic post-colonial view of these countries as large export markets and deep reservoirs of cheap labor has become outdated.	彼らは、2国を巨大な輸出市場、そして低賃金労働者の大宝庫と見なし、やや懐古的に元・植民地と捉える見解が、時代遅れとなったことに完全に気がついた。
They are our subsidiary so I don't think there will be an issue.	彼らは私たちの子会社なので、問題はないと思います。
They are particularly strict on cancelling large groups.	特に団体のキャンセルには厳しいよな。
They are prepared to pay for all damages incurred but I need to clear this with Mr. Ko first and then figure out how to proceed.	彼らは発生した損害全てに対して弁償するつもりでいるようですが、まず高さんに許可をもらってどのように進めるか決めないといけません。
They are respected for what they control – the Soviet legacy of nuclear arms and “Christian energy resources,” to quote Vladimir Putin’s bizarre remark on his first official trip to Paris – but not for their economic performance or their essence.	それはソビエトの遺産、つまり核兵器や「キリスト教のエネルギー資源 」 （ ウラジミール・プーチンが初めて公式にパリを訪れた際の奇矯な所見を引用すれば）といったもので、その経済実績や本質ではない。
They are still adamant on licensing the technology rather than risking it ourselves.	彼らはリスクを自分で負うより技術をライセンスすることを譲りません。
They are supposed to be delivered at eleven thirty.	11時半に配達してくれる予定になっていますが。
They are the new coal mining company, right?	新しい炭鉱の会社ですよね？
They are too good to let go.	彼らは失うには勿体ない人材だよ。
They are true university teachers rather than people who invoke the “unity of teaching and research” in order to concentrate on research subjects and hope that teaching will take care of itself.	真の大学教師と呼べるのは、まさに彼らなのだ。 研究主題に集中したがり、そして、指導の方は勝手にどうにかなると思いたいがために 、 「 指導と研究の調和」を引き合いに出す人々ではない。
They are trying sell a compressor that can save electricity cost.	電気料金を節約できるコンプレッサーを売り出そうとしているらしくてね。
They are well known and typically publishes good market reports.	こうした企業は有名で、たいてい質の良い市況報告を発行しています。
They are, on the contrary, a specifically modern phenomenon.	むしろその逆で､明らかに近代的な現象なのである｡
They asked to change some of the language but what should we do?	いくつか文言の変更を打診されたんですが、どうすればいいですか？
They began to study religion alone, insisting that only those who study religion – particularly Islamic jurisprudence – gain merit in the afterlife.	彼らは、特にイスラム教の法体系といった宗教を学ぶ者だけが死後の利益を享受できると主張して、宗教のみを学び始めた。
They blamed you for angering C Fund.	Cファンドを怒らせたって君を叱ったんだろ。
They both seemed nice and easy to get along.	二人とも良さそうだったし、うまくやっていけそうだよ。
They both sound hard to do.	どちらも大変そうですね。
They call for:	それらは以下のとおりである。
They came in for a sales pitch.	うちの会社にも飛び込み営業してきたみたいよ。
They can also share their equipment.	互いの設備も使いあうことができるし。
They can assess the situation and provide appropriate guidance.	状況を調査して、適切な指導をしてくれますよ。
They can compare prices and shop around for the cheapest price.	価格を比較して、一番安いところから購入するのです。
They can enter in the ACL next year.	来年はACL出れますね。
They can have deep conversations with our researchers.	こちらの研究者たちとも、踏み込んでお話いただけるでしょうから。
They can make the world less hospitable for corrupt dictators – for example, by greater sharing of financial information and by not recognizing the international contracts that they sign.	彼らは、たとえば金融情報のさらなる共有や、独裁者が調印する国際条約の否認などにより、世界中の堕落した独裁者の横行を減少させることができる。
They can probably ask questions in English to their bosses, too.	多分上司にも英語で質問できますしね。
They can propose a new, better approach for investor relations based on the summary of the answers.	それをまとめて、御社に新たなIRの仕方を提案する、といった感じで。
They can surgically remove it at the check-up?	検査で切除できるの？
They can't do jack without us, Solomon.	ソロモン、彼らは私たちがいなかったら何にも出来ないんだから。
They can't grasp the idea that we need to build and maintain a relationship with our B2B clients, and instead veer towards the immediate gratification of seeing retail customers' purchases because the figures are all there, online, for them to see real time.	法人顧客との関係を構築して維持する必要があるってことが分からなくて、代わりに、オンラインでリアルタイムで数字を全部見られるという、すぐに見返りのあるリテール消費者の購入に方向性を変えているのよね。
They can't put themselves in other people's shoes nor do they have perspective.	他の人たちの立場に立つってことや、他人の見方を理解するとかって出来ないんだよ。
They can't.	出来ないのよ。
They carry over right?	来年に持ち越せますよね？
They challenged the disparities in legal treatment of women, broached new ideas concerning the role of women in Moroccan society, and questioned practices that had long been understood as Islamic.	彼女たちは女性に対する法的待遇の不等に挑み、モロッコ社会における女性の役割に関する新しい考えで風を吹き込み、そして、長い間イスラム式であると理解されてきた慣習に疑問を投げかけた。
They come to network with people.	人脈づくりのために来るんですよ。
They concern disputes over territory, political power, definitions of rights, and distribution of wealth.	これらの論点は領域、政治権力、権利の提議および富の分配に関連している。
They conducted street surveys and phone surveys to fifteen hundred people.	街頭アンケートと電話での調査で1500人を対象にしています。
They contacted me last week for a meeting.	先週、ミーティングしないかってあちらさんから連絡が来たんです。
They could meet up for lunch.	ランチで会合できますね。
They couldn't be here because of the deadline for a large project.	今日は、大きなプロジェクト締め切りを抱えていて来れなかったのですが。
They currently burn products with an ash content of strictly under two point five percent.	客先は、現在、きっちり２.５パーセント未満の灰分で燃焼させているんです。
They cut off the edge on one end.	一方の端を切り落としてる。
They define entrepreneurs as people who report income from a company that they control and work in at least part-time, and find that the proportion of entrepreneurs in the population differs substantially across the 289 municipalities that they studied, ranging from 1.5% to 18.5%.	起業家の定義を、自らが管理する会社で、少なくとも非常勤で働き、収入を得る人たちとし、２８９の地方自治体それぞれの人口に対して起業家の占める割合が1.5％から18.5％に及び、大きく異なっているとした。
They deliver products on the next day as well.	商品配送は、ここも翌日です。
They did not mention anything about overseas this time round.	今回は、海外ってお話しはされていませんでしたけど。
They didn't do jack for Kate either.	ケイトにも何にもしなかったけどな。
They didn't.	でも、しなかった。
They do look identical, but there are a few noticeable differences.	ほぼ同一商品に見えるのですが、数か所異なります。
They do not find anything to be proud of in the eyes of others.	彼らは、その管理下に置くものについてのみ、尊重されている。
They do not want any drama in the workplace.	職場でのいざこざを避けたいでしょうから。
They do.	あります。
They don't really understand how sales work.	営業がどういう風に機能するのかほとんど分かっていないのよ。
They don't want to stay in one place.	一か所に留まりたがらない。
They don’t have the luxury of restricting suffrage to property owners, or to more educated citizens.	今では選挙権を富裕層やより教養のある市民に制限するというぜいたくは許されていないのだ。
They elected a party which called for “reform and change” in response to a decade of violence and lawlessness.	彼らは何十年にもわたる暴力と無法状態に応じて 、 「 改革と変革」を叫ぶ政党を選んだ。
They engage with students rather than eagerly awaiting breaks and holidays to pursue their own projects.	自分たちの計画を実行するための休み時間や休暇を熱心に待つよりも、彼らは、生徒たちのために従事する。
They finally decided to put it on the market two years ago, and that's when we decided to purchase the site.	結局2年前に売りに出されたので、当社が敷地を買い取ることにしました。
They follow the custom instructions for each fabric to ensure your items are cleaned properly.	お預かりした洗濯物を確実にきれいにするため、それぞれの生地の取扱い説明書を遵守してもらっています。
They found a polyp with the endoscopy inspection and they cut it for me on the spot.	俺は、胃カメラ検査でポリープが見つかって、その場で切ってもらったよ。
They go early to avoid the morning rush hour.	朝のラッシュアワーを避けるのに、早く行ってるんだよ。
They had an investment offer from a venture capital from Silicon Valley that wanted to invest ten million dollars.	シリコンバレーのベンチャーキャピタルからの1000万ドルの投資オファーを受けたことがあります。
They had pools, saunas, and hot tubs on the ship.	船にはプールも、サウナもジャクジーもあったんだ。
They have 5.	あそこは５人ですね。
They have a tennis court at the top floor right?	あそこ、屋上にテニスコートもあるよね？
They have a variety of food such as kebabs and koftas.	ケバブとかキョフテとか結構いろいろとありますよ。
They have about 200 machines.	マシンは200台ぐらい。
They have all the import and export data.	輸入も輸出データもあります。
They have been delusional for the past 2 years.	彼ら、この二年間ずっと夢見てるよ。
They have been looking forward to receiving this products.	この商品をとても楽しみにされているんです。
They have been very welcoming and made me feel very comfortable.	皆さん歓迎してくださって、とても居心地が良いです。
They have fine sake this time of the year.	この時期は美味い日本酒入れてるぞ。
They have good players but...	いい選手はいるんですけどね・・・。
They have loads of green peas that you don't like as the side dish today.	今日はケンさんの嫌いなグリービーンズ盛り盛りのおかずですよ。
They have no idea how lucky they are to have you.	あなたを雇える事がどれだけラッキーかまだ彼らはわかってないでしょうね。
They have the mentality of, "I do business with them because they treat me well" kind of thing.	あの人たち、「彼らと仕事をするのは自分を丁重に扱ってくれるから」的な物の考え方を持ってるから。
They have the polisher that we're thinking about purchasing.	当社で検討している研磨機もあるじゃないですか。
They have things like sandwiches but I'm not sure about hamburger steak.	サンドイッチとかはあった気がするんだけどハンバーグはどうかな。
They have tried everything, from nationalism to regionalism, from communism to capitalism.	彼らは、国粋主義から地方主義、共産主義から資本主義に至る、あらゆるかたちを試してきた。
They have way too many software engineers right now.	現在ソフトウェアエンジニアがあまりに多すぎますよね。
They have zero sales experience.	彼ら、全然営業の経験がないんですよね。
They hire a babysitter to take care of the child and it's tradition for them to go out for dinner with just the 2 of them.	ベビーシッターを頼んで子供は預けて、夜は2人でディナーに行くのが毎年恒例だって。
They introduced numerals, enabling simple and limitless calculations.	彼らはアラビア数字を発明し、単純で無限な計算を可能にした。
They invested in us because of our solid research and numerous patents.	私たちのしっかりとした研究と多くの特許のために投資をしてくれているのですから。
They issued one because I use my car for work.	自分の車を仕事に使ってるから発行してくれたんだよ。
They just leave after a few weeks.	数週間で辞めてしまうんです。
They just started recently so we want to see if they have a viable business.	最近始めたばかりだから、生存性のある事業かどうか見たいんだよ。
They just surpassed us.	彼らはちょうど我々を上回りました。
They know I need their business more than they need me.	彼らが私を必要とする以上に、私が彼らのビジネスを必要としてるって分かっているんですよ。
They know best practice.	彼らは最善策を知ってますよ。
They know that communications transcend borders, and that a single news story, handled skillfully, can be as damaging to our cause – and as helpful to theirs – as any military attack.	彼らはコミュニケーションが国境を越えること、そして巧妙に操作すれば、たった一つのニュースで、あらゆる武力攻撃と同じ威力を持って－そして彼らの思い通りに－我々の主張にダメージを与え得るということを知っている。
They know the designs are a very early work in progress though, right?	そこの会社、デザインがかなり初期段階のものだと知ってるんだよね？
They lie on bare concrete without straw or any other form of bedding.	わらなどの、ベッドになるものが何も敷かれていない、むき出しのコンクリートに横たわる。
They live in the countryside, so everything is unusual for the kids.	田舎だから、子供たちは色々と珍しくていいと思う。
They made us wait for a long time since we first told them we would need it.	最初に開発部にお願いしてから、かなり待たされましたね。
They manage and so should we.	彼らもきちんと管理しているのですから、うちもするべきです。
They managed to book me a vessel at the last minute.	寸前に別の船を予約させてくれたんですよ。
They match our catalogues.	カタログの雰囲気とマッチしてるし。
They may be right.	彼らの思惑通りかもしれない。
They might announce something in the next three months.	今後3か月の間に何かアナウンスするかもね。
They might be hit by flying debris while on their way to the office so we should be careful about any workplace liability problems.	その間歩いていて飛来物に当たる可能性もあるので対策を講じないといけません。
They might resist a change at first.	初めは変化に抵抗するかもしれません。
They must be embedded in a much more complex institutional framework, which I would describe as the liberal order.	また、ポーランドに見られる、選挙前の公約を全て破り私腹を肥やし続ける少数政権を選び出す選挙は、他に比べダメージは少ないものの、大いに問題である。
They must join with others, as in the European Union or ASEAN or Mercosur, and they must increasingly rely on global institutions like the United Nations, the World Bank, and the World Trade Organization.	彼らは欧州連合やASEAN、南米南部共同市場(Mercosur)などのように、他の国々と共同しなければならず、そして国連や世界銀行、世界貿易機関などの世界規模の機関にますます頼らなければならなくなるだろう。
They must shut down the machine.	機械の電源を落とす必要があるんだ。
They need to learn to become more productive members of this company too, right?	彼ら自身もこの会社の有意義なメンバーになる事を学ばないといけないですよね？
They never really follow through.	行動が伴うことはないけどね。
They offered us 15 percent discount.	15％オフをいただいています。
They opened at the end of last year but are having a hard time getting customers.	オープンしたのは去年の年末だが全然お客さんが集まってないらしい。
They oversee enough companies to have enough insights on what work and what don't.	彼らは十分な数の会社を監督してきたので、何がうまくいって何がそうでないかについて十分な洞察があります。
They paid for lunch last time so I think I'll pay this time.	前に彼らがランチの支払いをしてくれたから、今回は僕が払ったほうがいいと思う。
They plan and design headline-grabbing attacks using every means of communications to intimidate and break the collective will of free people.	彼らはあらゆるコミュニケーション手段を用いて、自由な人々の団結した意志を打ち砕き、威圧するために、大見出しに挙げられるような攻撃の計画を練っている。
They prefer microblogging platforms such as I or T.	彼らはIやTなどのマイクロブログサイトを好んでいます。
They prefer something not so visually stimulating.	視覚的にあまり刺激が大きくないほうが好まれる。
They produce lumber for the Chinese and European market.	先方は中国と欧州市場向けに木材を製造している。
They publish a lot more so it's tough.	発行部数があっちの方が断然多いから、難しいよね。
They radiate confidence.	自信が溢れ出てるんだよ。
They receive special pricing through what is known as a group purchasing organization.	彼らは、団体購買組織を通して特別な価格設定を受けています。
They recycle their presentation so the content is basically the same every year.	あのプレゼンは毎年やるんで、基本的に内容が同じなのです。
They rescheduled the tour of the Costa Rican facilities.	彼らはコスタリカの施設の見学を再スケジュールしたんだ。
They said early next week.	来週早々には、と言ってました。
They said it is mature and that management and employees all have a deep respect for each other.	御社は成熟していて、経営陣と従業員が皆お互いに深く尊敬しあっていると聞きました。
They said the board members will be having an extraordinary general meeting but I'm sure there will be conflicts.	今度、理事会が臨時総会を開くみたいなことを言ってたけど揉めそうだなあ。
They said they are making it right now.	現在製作中とのことだよ。
They said they'd prefer a spacious room with lots of light.	先方がなるべく広くて明るい部屋がいい、って言ってたからね。
They said you are usually scrolling on social media.	大概ソーシャルメディアを見ているそうですね。
They said your explanations were very easy to understand.	あなたの説明がとても分かりやすかったって。
They say drinking parties in Japan is free to join yet there is an unwritten rule that you're forced to attend.	日本の飲み会は、自由参加と言いながら、暗黙の了解で強制参加だもんな。
They say if their recommended product becomes a big hit, it brings economic effects on the market worth several hundreds of million yen.	褒めた商品がヒットすると数億円の経済効果があるともいわれているそうですよ。
They say it is only up to two weeks that can bet paid for, though.	支払ってもらえるのは最高２週間分までってなってるけどな。
They say it was due to the lack of raw material.	原材料の不足によるものだと発表していた。
They say it will start around five thirty in the morning and keep snowing all day.	朝５時半頃から降り始めて一日中降り続けるらしいよ。
They say it's casual yet we have to always be attentive to the superiors.	無礼講と言いながらも、ずっと上司に気を使わないといけないし。
They say that 2020 is the target for implementing solid-state batteries commercially.	その固体電池の実用化が2020年が目途になっているそうですよ。
They say that the cafeteria is the building next to us is really good.	噂ですよね、隣のビルの食堂は美味しいって。
They say that's what banks do.	そういうことは銀行に任せておけと。
They say they are focused on the forest industry.	森林業界に焦点を当てているらしい。
They say they'd like a place where the bottomless drinks menu includes draft beer.	男子社員は、飲み放題に生ビールが含まれているところがいいそうです。
They say they'd like to switch over to us as soon as possible, how about it?	最短でうちに切り替えしたいと言ってきているのですが、どうですか？
They say words that doesn't sound like words.	言葉にならない言葉をしゃべってるっていう感じです。
They say you will get paid for the unused days as a bonus.	使わなかった有給分はボーナスとして支払ってくれるってよ。
They say, "When one door closes, another door opens."	一つドアが閉まると、もう一つ開くと言いますしね。
They seem to have customers in this building.	このビルに入っているテナントに顧客がいるらしくて。
They serve an European style full-course dinner, so it will take a few hours, but I don't think it starts too early.	ヨーロッパ風のゆっくりしたコースディナーなので、数時間かかりますが、始まり時間が遅いとは思えないんですが。
They serve dishes mostly using seafood, though, don't they?	でもあそこは魚介を使ったお料理が多くない？
They should be able to sort this out.	そちらで対応できるはずです。
They should be, as of last year.	そのはずだよ、去年。
They should know what to do.	どうしたらいいか教えくれるよ。
They soon grow up though, so you have to make a fuss over them now, while you can.	すぐに大きくなってしまうので、今のうちにかわいがらないとですよ。
They sounded pretty delusional and out of touch with the real world.	彼らはかなり夢見てて、現実離れしてるよね。
They started earlier this year and are still in the seed funding stage.	彼らは今年の始めにスタートしたんですが、まだシード投資の段階でして。
They started off as a small company with four employees but now have 80 employees.	社員4人の小さな会社から立ち上げて、今では社員も80人だって。
They started selling to the masses on a whim, and just because they had some moderate success 5 years ago, they think they can do it again.	思い付きで大衆向けに販売を始めて、５年間まあまあ成功したから、また出来ると思ってるんだよね。
They stayed for around 2 weeks, right?	２週間近く滞在されましたよね？
They tend to focus only on their own projects, so they need to share views on the overall situation.	彼らは担当案件のみに目が行きがちなので、全体の状況について共通認識が必要です。
They tend to leave for new opportunities after a few years.	数年経つと、新しい機会を見つけて去っていく傾向にあるんだ。
They told me it will be next week.	来週返事をくれると言っています。
They told me that size and grade isn't an issue.	大きさも等級も問題はないそうです。
They told me that they have another meeting from 11 o'clock and that's the only time they can accommodate us.	11時に別のミーティングがあるそうで、9時しか空いていないそうです。
They told me they can do it this afternoon.	今日の午後するそうです。
They told us to execute the contract directly with the legal department.	契約の締結は直接法務部とやってほしい、と言われています。
They turned out in droves to vote in an election that former US President Jimmy Carter described as honest, fair and unmarked by violence.	彼らはアメリカ前大統領ジミー・カーターが描写した、正直、公平そして暴力のしるしのない選挙に、群れをなして投票する一群となった。
They typically have accurate data that is trustworthy.	政府の数字は、一般的に正確で信用性が高いものです。
They typically open up the bookings a month before the sailing date.	通常は出港日の１ヶ月前には予約を開始するんですが。
They typically stay here for five years before going back to Japan.	たいていこちらに5年駐在してから日本に戻ります。
They typically want us to bring value to existing operations.	上層部はいつも現行業務に価値をもたらすことを望んでいる。
They used to get delivered the day after we placed an order.	これまでは注文した翌日には届いていたんですが。
They usually deliver the next day, so it should be fine.	いつも注文した翌日に届くので、大丈夫でしょう。
They usually don't even read it.	彼ら、大抵、読みもしないよ。
They usually have a vegetable soup or a tomato soup.	いつもは野菜スープとトマトスープがあります。
They usually put a tiny camera down the patient's throat, and one in their anus.	彼らは通常、小さなカメラを患者の喉と肛門に入れます。
They want to do it that way.	先方からはその方向で言われています。
They want to give you a proposal of conducting questionnaires with your shareholders.	御社の株主さんに対してアンケートを実施したらどうか、という提案をしたいと。
They want to improve the security without changing the current way of doing things.	今使っている運用方法をなるべく変えないで、セキュリティだけ上げたいって。
They want to keep bathing in press coverage, but if they push their China-bashing too far and too fast, the protectionists will be seen as hindering delicate behind-the-scenes negotiations.	彼らは常に意見を報道に流していたいだろうが、中国バッシングをあまり急に強めれば、舞台裏でのデリケートな交渉を邪魔する者と写るだろう。
They want to see if you guys are interested in sending the questionnaires along with the notice of shareholders resolution to conduct a survey on your investor relations.	株主総会決議通知に葉書で株主アンケートを同封して、御社のIRについて検証したらどうか、ということらしいよ。
They want to see the world.	世界を見てみたいんだ。
They wanted the rooms set up for them for the whole day.	一日中、彼らが使えるように部屋を用意しておきたいらしいです。
They wanted to invest in us badly and Dr. Toshinaga needed a Mandarin speaker to help with the deal.	彼らがうちにひどく投資をしたがっていて、利永さんが取引のために北京語を話す人を必要としていたのよね。
They wanted us to create a website to remedy the situation.	そこでホームページを作ってそれを改善しようとうちに話が来たんだ。
They were a bit overwhelmed with other tasks so they haven't gotten to it yet.	ちょっと別件でたてこんでおりまして、まだ処理していないとのことです。
They were a little angry, as they said the product differed from the package...	パッケージと商品が違う、とちょっとお怒りで...。
They were saying that it is efficient if you could get more information of the client directly from the database.	データベースから直接、顧客の詳しい情報へ飛べると効率がいいから、という皆さんのお話でした。
They were saying that the product development will be expanded with that.	それに合わせて、商品開発部も大きくするみたいなこと言ってたよ。
They were so happy with the quality of our work, they decided to give us more business.	彼らはその品質を気に入ってくれて、さらにビジネスを広げる決心をしてくれたんだ。
They weren't talking about anything new.	特に目新しいことは何もなかったです。
They will actually be getting in touch with our Shanghai office to review this.	実際に上海オフィスに連絡して、この件を確認するみたいです。
They will also get more points if their order is more expensive.	高い商品を注文すれば、その分もっとポイントがもらえるんです。
They will also help us with material sourcing.	資材の供給も援助してくれるらしくてね。
They will arrive in Narita at 7 p.m. on January 20th and leave at 5 p.m. on January 22nd.	1月20日の夜7時に成田イン、1月22日の夕方5時に成田アウトだそうだ。
They will call you, then please discuss about the interview schedule.	先方からお電話が行きますので、その時に面接の日時を決めていただくようになります。
They will definitely need more people for sales and marketing.	あの会社にはセールスとマーケティング要員が絶対にもっと必要ですね。
They will give us a tour of the facility followed-up by a meeting at their office.	施設見学をさせてもらったあと、向こうのオフィスでミーティングします。
They will have a weird impression of you if you are too uptight and awkward about it.	あんまりよそよそしかったりギクシャクしててもおかしな印象を持たれるだけよ。
They will need to think about the budget.	予算の関係があるだろうからね。
They will probably then ask us to contact the potential suppliers to get a quote.	その後おそらく、各サプライヤに問い合わせて見積もりをもらうよう依頼してくると思うんだ。
They will provide their insight on the benefits of the trade deal, and explain some of the government programs that companies could use.	彼らは貿易協定の利点に関する見通しを教えてくれ、企業が利用することのできるいくつかの政府プログラムについて説明してくれます。
They will sometime tell you some things they won't tell you over email or phone.	そのうち電子メールや、電話では話さないようなことも話してくれるだろうからね。
They will start their end-of-the-year greetings in the middle of December, so we need to get everything ready by then.	１２月の中旬から挨拶回りが始まるから、それには間に合わせないと。
They won't have to process low-grade materials that will increase the operational cost.	グレードの低い物質の加工で作業コストが増えることがなくなります。
They worked to help focus media attention on America’s commitment to help the Pakistani people.	彼らは、報道がアメリカのパキスタン人救済への貢献に焦点をあわせる助けとなった。
They would need a rough amount of the package and a value of the contents so maybe check with the student first.	荷物のだいたいの量と内容の価値を聞かれると思うから、学生さんに先に確認した方がいいかもね。
They would see stores they want to check out when I'm driving and say they want to drop by there, and it was hard finding parking because we're in the city and doing u-turns were difficult too.	道を走ってると気になるお店を見つける度に、ここ寄りたいって言われて、都内だから簡単に駐車場は見つからないし、Uターンするのも難しくて。
They'll attend a lecture on interpersonal relationships in the afternoon, right?	午後には対人関係の講習があるじゃないですか。
They'll get points for each smoothie they order.	お客様はスムージーを注文する度にポイントがもらえます。
They're called P Machining, and they sound pretty innovative.	P加工社といって、結構画期的だったと思うよ。
They're even asking employees to send event ideas!	それも社員からイベントアイデア募集とか。
They're good.	美味しいんだよ。
They're mostly in charge of the university's academic and budgetary affairs, but they also play a really big role in student retention.	彼らは主に大学の学務と予算関係を担当していますが、学生の維持にも非常に大きな役割を果たしています。
They're so cute at that age, aren't they.	かわいい盛りですね。
They're used to encode information in a visual pattern readable by this machine I have in my hand.	視覚的なパターンで情報をコード化して今私が持っているこの機械で読むことが出来るんですよ。
They've already done their research on regulations, and already have their patents in place.	彼らはすでに規制に関しての調査も終えているし、特許もきちんと持っていますしね。
They've been here for almost ten years!	あの人たちはほぼ10年ここにいるんだから！
They've been valuable business partners over the past year.	彼らは昨年からとても大事なビジネスパートナーでした。
They've expanded into such a large operation they can no longer cater to the requests of small companies like ours.	事業拡大の結果うちみたいな小企業の要望には応じられない体制になってしまったみたいだな。
They’re offering 30 percent off for registering 6 months in advance.	6ヶ月前に登録すると30パーセントの割引になるから。
Things do not move as fast as they want them to, or not at all, owing to conditions that they do not control.	物事は彼らが望むほど早くは進まず、それどころか、彼らの管理外のコンディションが原因で、まんじりともしない。
Things have obviously changed since I applied here.	私が応募した時から随分変わりましたね。
Things like company branded goods are fine.	会社ブランドの品などは大丈夫です。
Things like lumber and logs.	材木や丸太とか。
Things like making a website for the product, and have banner advertisement on video sites.	商品についてのホームページを作成したり、動画サイトにバナー広告を出したりです。
Things like revenue, cost of goods, asset.	収益、物品のコスト、資産などね。
Think I have a couple of meetings next week.	来週は二つミーティングがあったと思う。
Think I'm okay.	僕はないですよ。
Think about the rest of the 250 employees at the factory.	工場勤務の250人の従業員の事を考えてみて。
Think it has been around one year since we last talked?	最後に話したのは大体、一年前くらいですよね？
Think we are all set then?	じゃあ、準備万端ですね。
Think we are mediocre if not bad.	皆下手ではないけど、そこそこってところじゃないかしら。
Thinking of going away for the holidays?	休暇でどこかに行こうって？
Third, the Non-Proliferation Treaty (NPT) regime, which was on the brink of toppling even before North Korea’s actions, is threatening to disintegrate.	第三に、北朝鮮の行動より前に、既にグラつく寸前であった拡散防止条約(NPT)体制は、崩壊の危機を迎えている。
This Parliament enacted a new Family Law in 2004 that mandates full equality between men and women as “head of household,” full authority for state courts in matters of divorce, creation of special family courts, and the possibility of maternal custody in the event of divorce.	この政府は2004年に 、 「 家計の長」としての男女の完全な平等性や、国立裁判所の離婚案件に対する全権、離婚発生時の母親保護の可能性などを与える新家族法を制定した。
This allowed them to spend more time with their customers, which gave them the ability to upsell.	このシステムは彼らが顧客とより多くの時間を費やすことを可能にし、客単価を上げる事ができました。
This also will mean embracing new ways of engaging people throughout the world.	これはまた、世界中の人々を結びつける新しい方法を取り入れることをも意味する。
This applies to the episodes of democratization in Latin America and the Philippines in the mid-1980’s, but also to Turkey in the early 1980’s and Nepal in 1990.	この例としては 1980 年代中頃のラテンアメリカとフィリピンの民主主義化や、1980 年代初期のトルコと 1990 年のネパールが挙げられる。
This area is rural and there are a lot of seniors so we still tend to rely on print advertisement but I think it is about time we made one.	この辺は田舎だしお年寄りも多いから、まだまだ紙媒体の広告に頼りがちだけど、そろそろ作った方が良さそうだ。
This basically shows where the product originates from.	これは基本的に製品の原産地を示します。
This broadened their focus to Moroccan society as a whole and questions of how people could be empowered to improve their lives.	これは彼女達の、モロッコ社会を全体として捉える兆候と��人々が生活を向上するために、どのような権能を与えられうるかという問いかけを広げた。
This building has 25 units in this building.	このビルには２５テナント入ってるよね。
This change in Shiite orientation also reflects a very modern influence on politics.	シーア派の志向におけるこの変化は、政治への非常に近代的な影響も、反映している。
This choice directly concerns more than 150,000 employees.	今回の選択は、150,000人以上の従業員に、直接関わってくる��間接的には、我々全てにも関わる問題だ。
This clash of emotions is exacerbated in the case of Islam.	この感情の衝突は、イスラムの問題において激化している。
This class is a refresher course to remind you how careful you were dealing with lasers for the first time.	このクラスは「初心忘れるべからず」とでも言いますか、初めてレーザと向き合った頃の慎重な姿勢を思い出していただくクラスになります。
This comes with all you can drink soft drinks and cocktail with soda and will be 3,500 yen per person.	こちらにソフトドリンクとチューハイ飲み放題が付いておひとり様3500円です。
This company has a great reputation.	この会社の評判はいいよ。
This consistent pattern of readiness to inflict civilian casualties – often when striking targets that are not of vital military significance – suggests that Bush and other pro-life American leaders have less concern for the lives of innocent human beings in Afghanistan, Iraq, and Pakistan, than they have for human embryos.	民間に死傷を負わせることをいとわない、この首尾一貫したパターン－武装化勢力の枢要部ではない標的を攻撃する場合に多い－は、ブッシュや他のアメリカ指導者たちが、アフガニスタン、イラク、そしてパキスタンに住む無実の人々の命よりも、ヒト胚に対する懸念のほうが大きいことを示唆している。
This container is owned by Company B so their tracking might be updated.	このコンテナはB社所有のものだから、追跡情報が更新されているかもしれないよ。
This costume is a pretty tight fit but it should work if she is skinny.	このコスチュームはかなり細めなのですが、お嬢様が細身でしたら大丈夫だと思います。
This could also be solved with new equipment, but people say the food is often cold.	それからこれも器具で解決するかもしれませんが料理が冷たいという意見です。
This could be a blessing in disguise.	最終的には良い事に繋がるかもしれないです。
This could break again soon, too.	それに、またすぐ壊れるかも知れないですね。
This could lead to a bunch of negative reviews on us.	このままだと悪評価を付けられてしまいますよ。
This cruise operator has a good reputation in Europe, too.	このクルーズ会社はヨーロッパでも評判が高いところなんだよね。
This culminated in poor electoral results for the ruling coalition in November 1999.	これは最終的には、1999 年 11 月の支配連合政権の惨憺たる選挙結果につながった。
This decade has all been about computer engineering and software.	この10年間はコンピュータ工学とソフトウェアのことばかりでしたよね。
This design is so unexpected.	これは予想外のデザインですね。
This document is kind of urgent so let's go with Company C.	どちらかと言えば緊急なので、C社にしましょう。
This documentations coordinator position isn't exactly a position that would get you to the Tokyo office though.	この書類コーディネーターのポジションは、東京オフィスに行くようなポジションじゃぁないからな。
This does not mean that democracy is unimportant.	これは民主主義が重要でないことを意味するわけではない。
This doesn't include the big players.	ここには大手は含まれません。
This dramatic statement introduces a new pamphlet whose subtitle, “Renaissance or Decay,” I have borrowed for this reflection.	この劇的な言明は、副題を「復興か衰退か 、 」 とする、私がこの省察のために借りた新しい冊子で紹介されている。
This dynamism could lead to instability, owing to multiple sources of mistrust and the lack of strong regional institutions to help manage rivalries.	多数の不信の根源を抱え、競争管理を補助する強力な地域機関が欠如していることから、このダイナミズムは不安定性を招きかねない。
This explains why Company K is outselling us.	これが理由でK社に売り上げを越されてしまいましたからね。
This explains why Mittal’s shares are traded in Amsterdam, one of the few stock markets in the world that allows for the listing of companies with so little free-floating capital.	これは、なぜミタルの株が、アムステルダム（世界でも数少ない、極少の流動資本しかない会社でも上場可能な株式市場の一つ）で取引されているのかを説明する。
This explains why it was difficult to expect this to happen in advance.	ですから事前に想定することは難しかったというのが本音です。
This explains why the management, most of the workers, and the Unions of Arcelor refused Mittals offer.	これが、経営陣、労働者の大多数、そしてアルセロルの連合がミタルの申し出を断った理由である。
This facility will create around 25 full-time jobs so I really hope it can positively impact the community.	この施設では25件くらいのフルタイムの仕事が発生するので、地域に貢献できると思います。
This fact will be noted everywhere, particularly in Teheran.	この事実はあらゆる場所、特にテヘランにおいて注目されるだろう。
This failure is largely responsible for the sad plight of so many Muslims.	この過ちこそが、多くのイスラム教徒の悲しい苦境の主因である。
This fear comes at a time when the wider Middle East is abuzz with talk of democratic change.	中東周辺が民主主義的変化に揺れる今、この懸念は高まる一方である。
This first generation of Moroccan feminists was guided by a key insight: the interactions of men and women were not dictated by religion, but by social practices that had often used religion as a means of reinforcement.	モロッコの初代フェミニスト達は、重要な眼識に導かれていた：男性と女性の間に働く相互作用を左右していたのは宗教ではなく、補強の手段として宗教を用いていた社会の慣習であったというものである。
This fiscal year is almost over.	今年度ももうすぐ終わりだね。
This gets dirty like this once every two weeks.	二週間に一回はこんな風に汚れてるよ。
This graph shows the sales for the previous quarter.	このグラフは前四半期の売り上げを示しています。
This group, not the desperately poor and helpless, forms the great mobilizing force of violent protest, and ultimately of major change.	絶望的に貧しいわけでも無力でもない人々が結集したこのグループが、暴力的な抗議活動、そして最終的に全面変革を求める強大な勢力となっている。
This guy loves anime so he'd line up at a DVD shop from the morning and....	こいつはアニメ好きでDVDの店に朝から並んで...
This has been bothering me for a long time, so I can't help worrying.	この件はずっと気になっていたから、ちょっと心配でね。
This has got to stop soon.	この状況を直ぐに阻止しなければいけませんね。
This has helped improve my efficiency at work and I'm sharing my new information with my coworkers.	そのおかげで効率よく仕事が進むようになり新しい情報を同僚に共有しています。
This has helped to counter extremist tendencies domestically and provides a conceptual platform for moderate Islam.	これは、国内のもっとも過激主義的な傾向に対抗し、穏健派イスラム教徒の概念的な拠所を提供することに寄与している。
This has made it difficult to focus on work lately.	そのせいもあり、なかなか仕事に集中できません。
This has produced – albeit with a certain amount of external pressure notably on behalf of the Sunnis – a document that may provide the basis for the rule of law.	自由主義の憲法には、両方が必要であり、法規則は、成立させるのも維持するのも、より難しい。 なぜなら、憲法だけではなく、憲法などの合法規則への違反に敏感な独立の司法機関を必要とするからである。
This has the instruction on how to judge the confidentiality level of documents, so please read it through later.	こちらに書類の機密レベルの判断の仕方が載っているので、皆さん、後で目を通しておいてください。
This helps to widen regional disparities, especially between eastern and western China, with the wealthiest regions being those that have benefited from high concentrations of FDI.	これは特に、FDI の高い集中から利益を得たもっとも豊かな地域である中国の東部と、西部との間の地域格差を拡大しうる。
This hypothesis is supported by Giannetti and Simonov, who argue that differences in the prestige of entrepreneurs across municipalities may account for differences in levels of entrepreneurship.	ジァネッティとシモノ��はこの仮説を支持し、それぞれの地方自治体が持つ起業に対する信望の違いがその成熟度の違いの理由になりうると論じている。
This impulse strongly affected his choice of a successor when he decided to step down as prime minister.	この衝動は、彼が首相辞任を決断した際の継承者の選択に大きな影響を与えた。
This increased consultation time between staff and customers brought revenue up for them by 200,000 dollars in the first quarter.	この接客時間の増加は、第1四半期に彼らに20万ドルの増収をもたらしました。
This instability also makes it difficult to address other grave problems affecting the global financial system.	この不安定さはまた、グローバル金融システムに影響を与える、他の深刻な問題の追及を難しくする。
This is A Corporation.	A株式会社です。
This is A Corporation.	A株式会社です。
This is A company.	はい、A株式会社です。
This is Asano from business development department in Tokyo headquarter.	東京本社事業開発部の浅野と申します。
This is Asano.	はい、浅野です。
This is Ben speaking.	ベンです。
This is Brian Smith.	スミスです。
This is Company A.	A社でございます。
This is Company B.	B株式会社です。
This is Customer Service Department where you two will be working.	ここがお二人が働く事になる顧客サービス部です。
This is Deguchi, the editor in charge of the Nordic Travel Magazine.	北欧の旅マガジン担当編集の出口です。
This is Honda calling from Company B.	私はB社の本田と申します。
This is Jack.	ジャックです。
This is Jennifer, how may I help you?	私はジェニファーと申します、どういった御用でしょうか？
This is Kawada from Executive Office, may I speak to Mr. Tsukada?	秘書室の川田と申しますが、塚田部長をお願いいたします。
This is Kawada from Executive Office.	秘書室の川田と申します。
This is Kawamoto.	河本です。
This is Kimura from Sales Section 1 of Company A.	A社営業部一課の木村がお受けします。
This is Kitagawa from the Admin Department.	総務部の北川です。
This is Lisa.	こちらはリサです。
This is Mr. Kuwata from our tenant managing department.	こちら弊社テナント管理部の桑田です。
This is Murayama.	村山です。
This is Nakada from executive assistance office.	秘書室の中田です。
This is Nishiyama calling from the Manufactualing Department.	製造部の西山です。
This is Nose from M Trust Bank.	M信託銀行の能勢です。
This is Otani at G Company.	G社の大谷です。
This is Otani's office, how can I help?	はい、大谷のオフィスでございます。
This is Oyama from the HR department.	人事部の大山です。
This is Rachel speaking.	レイチェルが対応します。
This is Saito from ABC Trading, may I speak to Mr. Nishimura?	ABCトレーディングの斉藤と申しますが、西村様いらっしゃいますでしょうか。
This is Saito from ABC Trading.	ABCトレーディングの斉藤と申します。
This is Sakuma from facility operations department, are you available now, Mr. Tsuchiya?	施設事業部の佐久間です、土屋さん、今いいですか？
This is Sam Lee from Company B.	B社のサム リーです。
This is Sato from A Corporation, is Tanaka-san there?	A株式会社の佐藤と申しますが、田中さんはいらっしゃいますか？
This is Sato from A Corporation, is Tanaka-san there?	A株式会社の佐藤と申しますが、田中さんはいらっしゃいますか？
This is Shibata from A Life Insurance, is this the CEO?	社長様ですか、私A生命の柴田と申します。
This is Shibuya from Company A.	A社の渋谷です。
This is Suzuki from the sales department.	営業部の鈴木と申します。
This is Sylvester Ko, our CFO, and this is Karim Ahuja who leads the IT team.	こちらがシルベスター コー、当社の最高財務責任者です、そしてこちらがITチームを仕切っているカリム アフージャ。
This is Takada from Company B	B社の高田です。
This is Takada from the Administrative Systems Division.	行政システム部の高田です。
This is Takada speaking.	お電話代わりました、高田です。
This is Takaichi from Company H.	H社の高市です。
This is Takashi.	孝と申します。
This is Takeda from the HR Department at Company P's Osaka Office.	私、P社大阪支社人事部の竹田と申します。
This is Tanimoto from A Company, and I wonder if Mr. Takeda at the accounting is around?	私A社の谷本と申しますが、経理の竹田さんはいらっしゃいますか？
This is Tsukada.	塚田です。
This is Ueda from T Inc.	T社の上田と申します。
This is Uno from the Sales department.	販売課の宇野です。
This is a beautiful office.	素敵なオフィスですね。
This is a bizarre set of priorities.	まったく奇妙な優先順位である。
This is a careless mistake.	ついうっかり間違えてしまいました。
This is a classic example.	これは、よくあるケースですね。
This is a high level business deal.	これはハイレベルの事業取引だよ。
This is a kind of worker injury.	これは労災の一種となります。
This is a mock-up persona I've created.	こちらは私が作ったペルソナのサンプルです。
This is a mummified half eaten sandwich!	ミイラになった食べかけのサンドイッチよ！
This is a pain point to bring up in your conversations with them.	このペインポイントから会話に持っていくんです。
This is a pretty fancy restaurant.	ここ、結構高級なレストランだよ。
This is a pretty long list.	かなり長いリストだね。
This is a price that I got after consulting with my boss though.	僕も上司に掛け合ってこのお値段を引き出したんですが。
This is a real problem for any kind of additional growth.	これは色々と成長するためには深刻な妨げになっていますね。
This is a technological marvel.	これは技術的驚異ですよ。
This is a very important task in a long run, so it might take time now but please take care of it as soon as you can.	これは長期的に大切な作業なので、少し手間がかかりますが早めにお願いします。
This is a warning.	これは忠告だよ。
This is about the new product that is scheduled for sale next month, isn't it?	これは、来月発売の新商品についての説明ですよね。
This is about you relocating to overseas which we have been talking about.	以前から話に出てきた君の海外赴任についてだ。
This is absurd and dangerous, and the hapless Arab League has never truly addressed it.	これは、不条理で危険なことであり、不運なアラブ連盟は、この状態を真に目指したわけではなかった。
This is actually a reimbursement program.	実はこれ、返金プログラムなんだ。
This is actually not used for houses as new wood species will have to be tested and certified before being used as a construction material.	ただ、新種は建築用として使用される前に試験と認証を受ける必要があるため、こうした材木は住宅用としては利用されていません。
This is actually our first year to offer the program.	実は今年初めてオファーするプログラムなんだ。
This is actually quite interesting.	これは結構面白いですね。
This is after our CEO said we'd be concentrating resources on AI at the investor's meeting last year.	これはうちのCEOが去年の投資家ミーティングでAIにリソースを集中するっていう話をした後のことね。
This is already taking place in the trade realm.	貿易の分野では、すでにその動きが見られる。
This is also what they miss even as they relapse into the bad old habits at home.	これはまた、彼らが相変わらずの悪い古巣に戻ったときに、懐かしみ焦がれる点でもある。
This is amazing.	すごく嬉しいです。
This is basically a competition.	これは競争みたいなものです。
This is because we also need to deliver the calendar to our branch offices throughout the country.	これは、全国の支社にもカレンダーを届ける必要があるからなんです。
This is due to the fact that we are bringing out a new version of our B2C product "H89", and we didn't want our customers to feel betrayed by offering them our current version.	これは、我々の個人向け製品の新バージョン「H89」を発表することになっており、現バージョンを提供することで消費者が裏切られたと感じないようにしたかったのです。
This is each player’s national distribution, and the data shows that your weighted distribution has been lower than other competitors’ figures.	これは各社の配荷率を示していますが、御社の場合、他社に比べ、加重配荷率が低くなっています。
This is effective immediately.	即時です。
This is ethically grown, organic, hand plucked Assam tea.	これは倫理的に育てられた、オーガニックの、手摘みのアッサムティーです。
This is getting out of hand.	自分たちで何とかできる範囲じゃない。
This is going to be a tough decision to make.	なかなか難しい選択になりそうですよ。
This is going to be disclosed, right?	これは開示事項になるのね？
This is going to make her happy.	でも喜ぶはず。
This is going to taint our reputation once the word gets out that we are doing business with Mr. Gill.	我が社がギル氏と取引をしていると知れたら、評判が悪くなってしまうよ。
This is good, I'll go take a look too.	美味しいね、私も見てこよ！
This is he.	はい、私ですが。
This is him.	私ですが。
This is his assistant.	私は彼のアシスタントです。
This is how the Western world became democratic in the nineteenth and twentieth centuries.	これこそが西側の世界が 19 世紀および 20 世紀に民主主義化してきた道筋である。
This is in no way an evaluation of your productivity or numbers vis-à-vis goal.	これは、あなたの生産性や目標に対する数字の評価では決してありません。
This is it.	そのパンフレットがこれなんだけど。
This is just my hobby, I would probably hate it if it was my job.	あくまで趣味ですよー、仕事で義務になると嫌になっちゃいそうです。
This is just too heavy to move.	動かすには重すぎますよ。
This is my colleague, Tom Weismann.	こちらは私の同僚のトム ワイスマンです。
This is my colleagues Jim.	こちらは私の同僚のジムです。
This is my first job after coming home from studying abroad, but I got my work instinct back quickly.	私は留学から帰国後初めての仕事になるのですが、すぐに勘を取り戻すことができました。
This is my very first business trip out of country.	今回初めての海外出張なんです。
This is no mere corporate takeover; it is a conflict between business and social models.	これは単なる友好的買収ではなく、ビジネスおよび社会モデルの間に起きた衝突である。
This is no rush, but I would like a new pair of scissors.	こっちは急ぎじゃないんだけど、ハサミも新しいのが欲しい。
This is not 100% confirmed yet, but a concerning issue arose that might affect our performance.	まだ確定事項ではありませんが、ひとつ業績に関する懸念事項が発生しまして。
This is not a good time for political parties, especially those with traditional orientations.	政治団体、特に慣例志向を持つ政党にとって、今は好ましい時ではない。
This is not only far below the rates of Asia’s economic superstars; it is also a fraction of Mexico’s own growth performance during the decades that preceded the debt crisis of 1982 (3.6% per year between 1960 and 1981).	これはアジアの経済大国の成長率を大きく下回るだけでなく、1982 年の債務危機を先行する数十年における、メキシコ自身の成長率 (1960 年から 1981 年の間各年 3.6 % ) にも劣る。
This is not to argue that Microsoft, Amnesty International, or Goldman Sachs be given seats in the United Nations General Assembly, but it does mean including representatives of such organizations in regional and global deliberations when they have the capacity to affect whether and how regional and global challenges are met.	これは、マイクロソフト、アムネスティ・インターナショナル、あるいはゴールドマン・サックスなどに国連総会の議席を与えるという議論ではないが、地域的・国際的挑戦が達成されるか、またどうすれば達成されるかという問題に影響を及ぼす力があるならば、このような組織の代表者を地域的・国際的な審議に加えるということを意味する。
This is not to compare Hamas to any of these political forces.	ハマスをこれらの政治的権力と比較するということではない。
This is one of the biggest trade show in the country.	この展示会は国内でも一番大きいものの一つですからね。
This is one reason why London has experienced the other, darker side of the multicultural society: the veneer of multiculturalism is thin. It does not take much to turn people of one group against those of others with whom they had apparently lived in peace.	これは、ロンドンが、多文化社会の暗い方の側面を目の当たりにすることになった理由でもある｡多文化主義の表面はうすっぺらで、それまで平和に共存してきた民族グループ同士のぶつかり合いはいつでも起こり得る事なのだ｡
This is one reason why so many people have felt estranged from their political leaders.	これは、これほど多くの人が自国の政治指導者への疎遠さを感じたひとつの理由である。
This is our account ID and password.	これが、うちのアカウントIDとパスワードです。
This is our catalog of products that you will be marketing.	これがあなたにマーケティングしてもらう、うちの商品のカタログです。
This is our first project for the introduction of the new system so, we are planning to expand our business starting with this.	今回は新システムの導入第１号案件ですので、こちらを皮切りに事業拡大を計画しております。
This is perfect, and good luck tomorrow.	これなら大丈夫、明日頑張ってください。
This is rather inconvenient.	それはとても不利ですね。
This is reprehensible!	とんでもない不届きです！
This is she.	そうです。
This is she.	はい、私ですが。
This is so because those who interpret the Koran are learned only in religion, in its laws and practices, and thus are usually unable to understand today’s scientific miracles.	これはコーランを解釈する者たちが、宗教内でのみ法や実践を学んでいるため、今日の科学的な奇跡を理解できないことが多いためである。
This is so frustrating.	腹立たしいですね。
This is something I hear often from the members but they'd like to give customers a product and a tote bag with the company logo or something but what do you think?	メンバーさんからからよくいただく意見ですが、お客様に会社のロゴが入ったトートバックのようなものを商品と一緒にお渡ししたいと聞きますがどうでしょうか？
This is something I've already discussed with my team, and we came up with some better practices, and were back on track by Friday.	チームのメンバーとは既に話し合って、より良いやり方を決めましたので、金曜日には遅れを取り戻しました。
This is strictly for the purpose to accurately communicate, data is still saved in English.	あくまでもコミュニケーションを正確にするのが目的ですから、データは英語で保存されます。
This is such a fun project, isn't it?	これは楽しみなプロジェクトですね。
This is such an opportunity.	せっかくのチャンスだしね。
This is taking more time than you think.	これ、頭で考えてるよりずっと時間がかかる。
This is taking much longer than I expected.	思ったより随分時間がかかってるんです。
This is the auto translation button.	これが自動翻訳ボタンです。
This is the best price our company can offer.	これが、当社が提供できる精一杯の価格となっております。
This is the business trip expense for this time.	これ、今回の出張の領収書です。
This is the condition in which populists thrive.	これが、人民主義者が育つ条件である。
This is the context in which we may see the invasion of Islamic taboos into the enlightened, mostly non-Islamic world.	このような環境において、我々は、啓蒙された、たいていの場合、 非イスラム社会へと向かう、イスラムの タブー侵害を目にするだろう。
This is the data analysis of our product.	こちらは当社製品のデータ分析です。
This is the estimate for Car G you asked me the other day.	こちらが先日ご依頼いただいていたG車の見積もりとなります。
This is the first big event after joining this company, so I am a bit nervous.	入社後初めての大きなイベントで、ちょっと緊張しています。
This is the first time I have a problem with my order.	問題が起こったのは今回が初めてです。
This is the first time.	これが初めてです。
This is the handbook.	これがマニュアルです。
This is the high-spec camera.	こちらが、ハイスペックカメラです。
This is the interface, and it looks pretty similar to your current system.	こちらがインターフェースですが、現在のシステムとかなり似ています。
This is the market share by category.	これはカテゴリー別のシェアです。
This is the nicest breakroom I have ever seen.	今まで見た中で最高の休憩室です。
This is the positive side of a multicultural society.	これは多文化社会のポジティブな側面である。
This is the price for 2 articles to be published on your G Press Magazine right?	これはGプレスマガジンへの記事掲載2本分のお値段なんですよね？
This is the provisional plan.	こちらが暫定のプランです。
This is the quote I presented this time.	今回提出した見積もりがこちらです。
This is the reason no one really talks to him.	だから、誰も彼と話さないんだよ。
This is the report from the meeting held on December 13th.	そちらは12月13日に行われた会議のレポートです。
This is the result of your health check, Matsushita-san.	こちらが松下さんの健康診断の結果です。
This is the second time, we're busy too so can you send someone over to pick it up?	これで二個目ですよ、こちらも忙しいのでそちらから取りに来ていただけませんか？
This is the third time in a month.	この一か月で３回目よ。
This is true also for other kinds of group hatred, but the Holocaust makes anti-Semitism unique, because it is an emotion complicit in the near annihilation of an entire people.	他の集団に対する嫌悪ももちろんうんざりだが、ホロコーストは全人口をほぼ絶滅に追い込んだ共犯の感情であることから、反ユダヤ主義を独特なものにしている。
This is ultimately for the benefit of Company R, its research and its employees.	これは最終的にはR社とその研究、従業員の利益になるんだけど。
This is what doctoral and postdoctoral students like when they go to American – and, to a lesser extent, British – universities.	これこそが、アメリカの－そして、英国の一部の－大学に行った博士およびポスドク過程の学生が好む点である。
This is what happened in Iraq, for example.	例としてイラクでの状況が挙げられる。
This is when the real rapport building happens.	そこから親密な関係を築くんだよ。
This is where rules that impose term limits on officeholders, such as the Twenty-Second Amendment of the United States Constitution, have their place.	ドイツなどのいくつかの国では、政策が明らかに反民主主義的な政党の活動を、法によって禁止することができる。
This is where the second pillar of a liberal order comes into play: the rule of law.	そして、多くの憲法にそういったルールが盛り込まれており、ロシアのヴラジミール・プーチン大統領でさえ、それに従うと述べているのだ。
This is where the third element of a liberal order comes into play: civil society.	そこで、自由主義体制の三本目の柱：市民社会が力を発揮する。
This is writing that will be used to notify commuting rules, right?	これ通勤規定の周知に使う文章だよね？
This is, for most people, the positive side of the nation state.	これは、大概の人にとっては、民族国家のポジティブな面である。
This is, to be sure, a special case.	これは、確かに、特別な例である。
This is, to be sure, easier said than done.	このような場合、確かに、言う方が実行するより簡単である。
This isn't a decision I can make myself.	この件については、私だけでは判断しかねます。
This isn't a secret, but we do have a non disclosure agreement with them.	それは秘密ではないんだが、うちと彼らの間には秘密保持契約があるんだ。
This isn't about you, Yumi.	これは君のことじゃないんだよ、由美さん。
This isn't the first time Mr. Okada made a sudden change to a project.	岡田社長が突然プロジェクトを変更させるのは、今回が初めてではないですからね。
This isn't the first time stuff went missing.	物が無くなったのは今回が初めてじゃないし。
This laboratory has quite a few of projects with non-disclosure agreement, so we have to be careful what we say, huh?	この研究所って、機密保持契約のプロジェクト多いから何言うか気を付けないとだね。
This last component is largely rhetoric; it is hard to imagine any Mexican already in the US voluntarily returning to, say, Zacatecas to wait patiently in line for a new visa.	この最後の構成部分は主として修辞的である。 すでにアメリカにいるメキシコ人が自ら、新しいビザ交付を忍耐強く待つために、例えばサカテカスの町へ戻るとは想像し難い。
This last line is the extra charge.	この最後の行が多いんです。
This leads to a “chilling effect” among those serving in the military public affairs field, who conclude that there is no tolerance for innovation.	これは軍事公務の分野に携わる者たちの間で、革新に耐えられないと結論を下す「冷却効果」へとつながる。
This leaves two possibilities: a coalition between the CDU, its Bavarian sister party, the Christian Social Union, and the liberal Free Democrats, or a grand coalition between the SPD and the CDU.	CDUと姉妹党であるキリスト教社会同盟（CSU、バイエルン州拠点）の自由派党との連立か、SPDとCDUの大連立か。
This list will be available in the training management system, so the entire company will be able to make use of it.	このリストは研修管理システムからアクセス、全社で活用できる様になります。
This looks amazing.	おいしそう。
This makes their friends hesitate to speak up for fear of being painted into not just an anti-Israel, but also an anti-Semitic corner.	これは彼らの友人に、反イスラエルと見なされることだけでなく、反ユダヤ主義にまとめられることを恐れさせ、意見を述べることを躊躇させる。
This may be a good opportunity to restructure the Sales Group.	これは営業グループを再編成するいい機会かも知れません。
This may be a good opportunity to restructure the Sales Group.	営業チームを再構築するのにこれは良い機会になる。
This means that their interests vary as situations change.	これはつまり、状況が変わるたびに彼らの興味が異なるということだ。
This means that we are more than happy to have people switch teams, but we try to keep everyone on one team for at least 6 months	つまり、従業員の社内異動を奨励していますが、みんな最低6ヶ月間はひとつのチームに留まってもらうようにしています。
This means that we have to defend Salman Rushdie and the Danish cartoonists and the friends of Idomeneo , whether we like them or not.	これは、我々が好むと好まざるとにかかわらず、サルマン・ルシュディーやデンマークの風刺画家、 イドメネオ の友人たちを擁護しなければならないことを意味する。
This means the old factory will be eventually phased out.	古い工場での製造は段階的に廃止していきます。
This means, secondly, that first elections, and perhaps elections more generally, are not themselves a sufficient guarantee of liberty.	これはつまり、第二の点にあたるが、初回選挙や、おそらく選挙一般が、それだけでは自由主義を保障するのに十分でないということである。
This means, you cannot commute using any other means of transportation except public transit, before you get permission form the company.	これは、会社に承認をもらってからじゃないと、公共交通機関以外で通勤しちゃダメです、って事。
This might appear surprising.	これは意外に思えるかもしれない。
This moisture content would work with our customer.	この水分含量なら客先も大丈夫でしょう。
This needs to happen in such a way that the manager and the employees share a vision of the desired outcome.	マネージャーと従業員達が望んでいる方向性のビジョンを共有するような形で進める必要があります。
This new company has more choices for the layout and artwork on the business cards.	この新しい会社はもっと沢山名刺のレイアウトとか図柄が選べるんだよ。
This new product is our fourth.	この新商品は四品目です。
This one faces a trade embargo in the world’s largest market, receives neither foreign aid nor any other kind of assistance from the West, is excluded from international organizations like the WTO, and is prevented from borrowing from the IMF and the World Bank.	世界最大の市場における貿易禁止に直面しており、海外援助も西欧諸国からのいかなる援助も受けておらず、WTO などの国際組織からも疎外されており、さらに IMF や世界銀行からの融資も受けることができない。
This one has some open areas that encourages employees to communicate more.	こちらはオープンな雰囲気で社員の交流を促すデザインになっています。
This one involves lots of changes, so it might become a big task.	今回は色々と変更があるので、大作業になるかと思いますが。
This one that has "urgent" stamped on?	この至急のスタンプが押してあるやつ？
This part is pretty straightforward, but I'll probably have you help me with creating Ms.Kojima's schedule tomorrow.	ここまではごく簡単だったと思いますが、明日実際に私と一緒に小島さんのスケジュールを組んでみましょう。
This place is a mess!	めちゃくちゃだな。
This place will not be the same without you.	君が居なくなると、この場所も変わってしまうだろうな。
This position is also in charge of our Creative Design team, right?	このポジションは我が社のクリエイティブデザインチームの責任者でもありますよね？
This printer does not do anything.	プリンターが故障しているようなのです。
This printer was purchased only 3 month ago.	このプリンターはたったの三か月前に購入したものですよ。
This product sure is popular.	この商品は人気あるなぁ。
This project I am working on is really stressing me out...	今やっているプロジェクトの事でストレスも溜まっていて。
This proposal I made will show you various routes we can take to keep the costs down.	私が作ったこの提案で、コストを抑えることができる様々なルートをお見せします。
This really is going to be difficult, huh.	やはり難しいか。
This reflects not simply scruples, but a view that state failure and genocide can lead to destabilizing refugee flows and create openings for terrorists to take root.	これは単に疑念のみでなく、国家の失敗とジェノサイドは避難民流入を変動させ、テロリストの定着のきっかけを作り出すかもしれないという見解も反映している。
This requires a constitutional court of sorts, as well as a judiciary and institutions to enforce its rulings.	その統治が実施されるには、司法組織と各機関に並び、憲法裁判所が必要である。
This site is connected to all utilities including water, gas and electricity.	この場所は水、ガス、電気を含むすべての公共施設につながっています。
This site is industrially zoned so I am sure the specification should meet your needs.	この施設は工業用施設として区分けされているので、仕様は御社のニーズを満たすはずです。
This site used to have a manufacturing facility around 20 years ago, so people should be fairly understanding.	この施設は20年くらい前に製造施設として使用されていたので、皆さん理解されると思います。
This small size is indeed impressive.	確かに、この小ささはすごいですね。
This software is about CRISPR.	このソフトウェアはCRISPRについてです。
This special deal is only for you, Tamachi-san.	今回は田町社長様だけの特別待遇です。
This system emits a soft, inconspicuous background sound to prevent noise leaks.	これは空調音のような背景音をわざと流し音漏れを防ぐ仕組みです。
This system is a cloud-base, so it automatically updates.	このシステムはクラウドベースなので、自動的にアップデートします。
This team is so much fun, isn't it?	このチーム、楽しいもんね。
This team is still formed with volunteers and is not an official team but do we have a budget?	このチームはまだただの有志の集まりで正式なチームではないと思うのですが、予算はありますか？
This tendency has been detrimental both for the business world, which is deprived of the cultural wealth provided by higher education, and for universities, because it removes them from their proper setting in the real world.	この傾向は、高等教育によってもたらされる文化的財産に恵まれないビジネス世界と、現実世界でのふさわしい位置づけから遠ざけることから大学の、両方にとって有害であった。
This threatened the authority of the King, who had overseen the religious establishment, as well as feminists’ efforts to moderate Morocco’s Family Law, which had been based on a rigid view of religious teachings.	これは宗教の確立を監督した王の権限と同様に、厳格な教義に基づいて作られてきたモロッコの家族法を緩和しようとしたフェミニストの努力をも脅かした。
This time I'm going to fly.	今回は飛行機で行く予定です。
This time the subject is no longer Russia versus China, because Russia has long ceased to be a point of comparison.	今回の主題は、もはやロシア対中国ではない。 なぜなら、ロシアは比較対照に値しなくなって久しいからである。
This time, I think we will need to change a part of the articles of incorporation, and register the board of directors and auditor after the general meeting of shareholders	今回、総会終了後に定款の一部変更と、取締役と監査役の変更登記が必要になると思います。
This time, I would like to set forth with the new products going on sale from next month as the main focus.	今回は来月から販売する新製品をメインに打ち出したいと考えています。
This time, I'd actually like to ask whether we can formally order from your company from now on.	今回はこれから正式に御社に継続発注させていただけないかという相談です。
This tool will make your work significantly more efficient.	このツールでみなさんの仕事の効率が飛躍的に上がります。
This training is a bit different than usual because we have a few international trainees, so I'm trying to make sure everyone has something to eat.	今回の研修はいつもとちょっと違って海外からの研修生が何人か参加するので、皆さんがちゃんと食事できるよう配慮したいんです。
This training will have an industrial doctor as the teacher and we will be able to learn things based on current issues and prevention methods through real examples.	この研修ですが、産業医が講師となって、現状や対策などを実例を元に学ぶようです。
This trend continues. One of Badawi’s first acts after taking over as prime minister in October 2003 was to introduce the concept of Islam Hadhari.	この傾向は続く��バダウィが 2003 年 10 月、首相に着任してから第一に行ったことの 1 つが、Islam Hadhari (進歩的なイスラム) 概念の導入であった。
This underscores the final, and deepest, unknown concerning the upcoming election: who will put a confused and directionless Germany back on a road to initiative and growth?	このような状況が、来るべき選挙について最後の、そして最大の不明点を強調する。 混乱し、方向性を見失ったドイツを、誰が独創力と成長を持つ国へと軌道修正するのか?
This unprecedented weather is wreaking havoc on us, and there has been some overflow of pipes in the roof.	この前例のない天気に大打撃を受けて、屋根の中でパイプが溢れています。
This vague term was finally fleshed out with a list of ten principles in September 2004, all but one of which, however, was without religious connotations.	この曖昧なスローガンは、最終的には 2004 年 9 月に 10 の原則として施行されたが、その内容はいずれも政治的な暗示を含むものではなかった。
This very room you just entered normally has a security system at the door.	もちろん今入ってこられたオフィスの入り口は通常セキュリティが施されています。
This was Tanabe serving you today.	本日は、田辺が対応させていただきました。
This was a true parliamentary revolution.	これぞ真の議会改革であった。
This was an important signal that those elected to the National Assembly understood that democracy does not mean merely the will of the majority.	国民議会に選出された者が民主主義は単に多数決による意思決定を意味するわけではないことを理解していたことは、重要なシグナルであった。
This was an issue this time.	今回はそれで困りました。
This was demonstrated by the American and world reaction to terrorism.	これを実際に示したのがアメリカと世界のテロリズムに対する反応であった。
This was no mere gesture.	これは単なるジェスチャーではない。
This was not an easy decision.	簡単に決められたことじゃないんだ。
This was one of the major reasons for Japan’s acceptance of the change.	これは、日本が変化を受容した主要な理由の 1 つであった。
This was so unexpected.	これは予期してなかったですね。
This was the problem in Iraq: a nation state had become a disturber of peace in the region and beyond.	これはイラクで見られた問題であった：民族国家が、地域近郊の平和の妨害者となったのである。
This week?	今週ですか？
This week?	今週？
This will be a first time so it may lead to the creation of a new team.	初の試みという事で、今後の新たなチーム作成に繋がるかもしれません。
This will be addressed by Hiromi.	こちらは中山さんにお願いしています。
This will be it for the status update meeting then.	以上で進捗会議を終わります。
This will be the tenth anniversary thus we have invited members from not only the Kanto-region but across the country from Hokkaido to Okinawa.	今回は１０周年ということもありまして、関東地区だけではなく、北海道から沖縄まで全国のメンバーさんにお声かけしております。
This will have a serious impact across the Pacific and cause America to focus its strategic attention there.	これは太平洋の至るところに重大な衝撃をもたらし、これによってアメリカはそこに戦略の焦点を当てることになるだろう。
This will not be easy, but it is worth pursuing, because the alternative—a desperate, hostile, nuclear-armed, and isolated North Korea—should alarm everyone.	これは容易ではないが、もう一方の選択肢—自暴自棄で、敵意に満ち、核武装し孤立した北朝鮮—は全ての者に警報を鳴らすのだから、追い求める価値はある。
This will occur precisely at a time when Latin America is swerving left, with country after country drifting back to anti-American, populist stances: Venezuela in 1999, Bolivia last year, perhaps Mexico, Peru, and Nicaragua later this year.	これはまさにラテンアメリカが左派に片寄り、各国が次々に反米、人民主義姿勢に振り戻る局面を迎えた時に起こる状況である：1999年ベネズエラ、昨年ボリビアで起こり、そしておそらく今年の後半、メキシコ、ペルー、ニカラグアで起こる。
This will require an international institutional solution to the problem of enrichment, with participation in the enrichment process entailing new obligations, above all, the willingness to assure transparency through verification and intensive inspections.	それには国際機関によるエンリッチメント問題解決策が必要となる。 新たな義務が課されるエンリッチメント過程への参加、なかでも、検証と集中視察を通して透明性を保証する自発的な意思が求められる。
This will take some time so we will be asking individuals for their time as needed.	登録にも時間がかかりますので、こちらから個別に声掛けしていきます。
This works 99 percent of the time.	そんな時はこれが99パーセントの割合で効き目があるよ。
This would be popular among younger consumers.	そうすればもっと若い世代に人気が出ると思います。
This would help us visualize what we are working with.	それがあれば、具体的に何を扱うのかイメージできます。
This would, of course, cement its central role in Palestinian politics – and it would just as surely exacerbate the challenge facing Abbas.	これにより、もちろんハマスのパレスチナの政治における中心的な役割が固められ、アッバスが直面している難局はさらに悪化するであろう。
This year has been a good year, not as crazy as last year, but steady.	今年はいい年です、去年ほど忙しくないけど、安定していて。
This year we'll be giving out grilled cheese sandwiches as samples.	今年は、グリルチーズサンドをサンプルとして配るんだ。
This year, make it a 4K TV!	今年は４Kのテレビにしようよ。
This, indeed, is the language of Hamas’s 1988 covenant.	これは、まさに、1988年のハマス憲章に書かれたことである。
Thor was banished from the kingdom by his father because he felt his son was too eager to become king.	トールは父親によって王国から追放された。彼は息子の新王となる欲望が強すぎると感じたからだ。
Thor was banished from the kingdom by his father because he was too eager to become the new king.	トールは父親によって王国から追放された。彼は新王となる欲望が強すぎたからだ。
Those are called open-top hopper cars.	それは無蓋ホッパ車です。
Those concerned with freedom of speech have always wondered about its limits.	言論の自由に関心を持っている者は、その限界について常に知りたいと思ってきた。
Those courses are awesome.	オンライン講座、なかなかいいじゃないですか。
Those guys thought people can do everything themselves so they weren't expecting that there will be people that needs help.	あの人たち、なまじ自分たちが操作できるから困ってる人がいるなんて思ってなかったって。
Those info won't leave the Small Cap Group, and I won't want them integrated into a company wide database.	これらの情報は中小企業グループ外には出ないですし、全社データベースには融合したくないです。
Those people come to Semi Con, too.	そういう人もセミコンに来ていますから。
Those people have been patiently waiting for months.	皆数か月も待っているんです。
Those people will rarely get mad at you who are their grandchildren's age.	そんな人たちが孫世代の君たちに怒ることは滅多にありません。
Those products are shipped on vessels so they can't be late.	製品は船で輸送されるから、遅れることはできませんね。
Those projects are also often talked about in our company.	そのプロジェクトは社内でもよく話題になります。
Those sounds good.	それはいいですね。
Those structures are gone forever, but a liberal-democratic order cannot succeed through situational politics built on popular resentments.	これらの構造は永遠に失われたが、自由民主主義体制は、人民主義的不満の上に立つ場面対応の政治をもってしては、成功し得ない。
Those things are pretty annoying to people who actually do the work.	それって、現場からするとかなり面倒なんですけど。
Those two years were so short!	あっと言う間の二年でした。
Those vloggers advertise this knock off product to their viewers.	そのブロガー達が視聴者向けに偽物商品の宣伝をしているんです。
Those were open at the top.	上が空いてるんですよね。
Those were the days.	そんな日もありました。
Those who argue that suicide bombers express understandable grudges have themselves sold out their freedom.	自爆者が理解可能な恨みを表現しているのだと主張する者たちは、自らの自由を売り払った。
Those who chose not to participate in last January’s elections will most certainly do so now, both in the referendum and in the upcoming elections to a new Assembly in December.	去る 1 月の選挙に参加しないことを選択した者は、今回国民選挙および 12 月に予定されている新議会選挙には、もっとも確実に参加するのであろう。
Those who do not manage to get to other countries, or who fail in the countries to which they have migrated, are in a quandary.	外国へ移ることが出来ない人々、あるいは移住先の国で失敗した人々は途方に暮れている。
Those who had the chance migrated, first to their homeland’s centers of economic progress, then abroad, to countries and places where the new world could be found immediately.	チャンスがあった人は、まず自国の経済発展の中心地へ、そののち、すでに新しい世界が用意されている外国へと移住した。
Those who stayed behind began to vote in strange ways – electing, for example, the successors of the old Communist parties that they had been glad to get rid of only a few years before.	後に残った人々は奇妙な投票をするようになった―例えば、たった数年前にやっとおさらばしたはずの旧共産党の後継者を選んだりし始めた。
Those would be company names, addresses and their contact information.	企業名、住所、連絡先になりますね。
Though Kuwait is a monarchy, its parliamentary history has not been placid, and the election campaign reflected ongoing tensions between the royal family and segments of the electorate.	クウェートは君主制であるが、議会の歴史は穏やかなものではなく、王家と選挙民セグメントとの間に進行中の緊張関係が、今回の選挙運動に反映した。
Though conceived in early Muslim history as a means of spreading God’s word, Muslim scholars today distinguish between two kinds of jihad – one being an internal struggle against temptation, and the other a physical conflict against an aggressor who threatens the survival or the fundamental rights of a Muslim community.	この用語は、イスラム教の歴史の初期には神の教えを広めるという意味で理解されていたが、今日のイスラム教学者は、2 つの意味のジハードを区別している。 1 つは誘惑に対する内的葛藤であり、もう 1 つはイスラム教共同体の存続あるいは基本的権利を脅かす侵略者との、物理的対立である。
Though it is important to have an open atmosphere that everyone can actively speak up, unnecessary discussions should be avoided.	皆が積極的に発言できるオープンな雰囲気は大切ですが、不要な議論を避ける様お願いします。
Though it's provisional, these members will gather here, once every two months.	暫定的ではございますが、このメンバーで隔月こちらに集まっていただきます。
Though most business start-ups will never amount to much, each little company is an experiment, and a great deal of experimentation is necessary to produce the occasional firm that can transform a nation’s economy – or even rise to international significance.	ビジネスの始動にかかる経費は比較的低いが、それぞれの小企業は実験段階にあるため、国の経済を変えることができるような会社を作るまでには、さらに、世界にとって重要な会社に成長するためには、相当数の実験をこなさなければならない。
Though political parties have not been legalized, they are nonetheless active in parliament and public life.	政党は公認されてはいなかったものの、それらは議会や公の場で活動的であった。
Though women have long been active in Kuwaiti public life, they were enfranchised only last year, after a long and difficult campaign, by a parliamentary vote, and accounted for just 28 of the 249 candidates.	女性は、すでに長い間、クウェートの市民生活において活躍してきたが、長期かつ困難な運動の末、議会投票により参政権を与えられたのは、つい昨年のことであり、その割合は249名の候補者のうち、たった28名であった。
Three pages right?	3枚ですね。
Three years of hard work paid off.	３年間頑張ってきた甲斐がありました。
Three years should give you enough experience to know how the business is run here.	三年あれば、ここでの事業運営を理解する十分な経験が得られるでしょう。
Through predictive analytics, the student affairs team can see which students may need extra help, or consulting.	予測分析を通して、学生事務チームはどの学生が特別なヘルプを必要としているか、あるいは助言を必要としているかを知ることができます。
Through the workshops, you will get a better understanding of customer experience.	皆さまにはこのワークショップを通して、カスタマーエクスペリエンスについて理解を深めていただきます。
Throughout Iran’s long history, Shiite seminaries exercised great influence on Iranian society and politics, but they had been considered civil institutions.	イランの長い歴史を通じて、シーア派神学校は、イランの社会及び政治に多大な影響を及ぼしてきたが、市民機関であると見なされてきた。
Throughout the rich world, poverty has come roaring back.	裕福な世界全体で、貧困は荒れ狂う暗部となっている。
Throughout the so-called “war on terror,” the notion of a “clash of civilization” between Islam and the West has usually been dismissed as politically incorrect and intellectually wrongheaded.	いわゆる｢対テロ戦争｣全般を通して、イスラム側と西側の｢文明の衝突｣という観念は、通常、政治的に不適当で、知的にも間違った考えとして却下されてきた。
Thursday evening should be fine.	木曜日の夕方なら問題ないはずです。
Thursday works if it's before five o'clock.	木曜日は17時までなら大丈夫ですよ。
Thus I'd like to drop by once with the application for the request.	つきましては、臨場の要請書をお持ちした上で、一度直接ご挨拶をさせていただきたいのですが。
Thus as a solution, I'm thinking of starting an advertising campaign.	そこで、解決策といたしまして、広告キャンペーンの投入などが考えられます。
Thus, Idomeneo must be performed, and Salman Rushdie must be published.	従って、 イドメネオ は上演されなければならないし、サルマン・ルシュディーは出版されなければならない。
Thus, a flexible system of varied educational institutions may be preferable to a system that leads one out of two students to an academic degree.	したがって、各二人のうち一人に学位を取らせるようなシステムより、多様な教育機関の柔軟なシステムの方が、望ましいと言えるかもしれないのである。
Thus, even if the Chinese authorities can somehow keep their capital controls from hemorrhaging as the country’s financial system becomes more sophisticated and decentralized, they will not be able to stop the controls from dying a death of a thousand cuts.	つまり、仮に中国当局が、国家の財政システムの洗練、分権化に伴う資産の大量流出をなんとか規制できても、多くの傷を負い､ゆっくり滅びるのをとめることは出来ないだろう｡固定相場制度を維持するには、米国の金利政策をひたすら真似するしかない。
Thus, if Europe manages to overcome its fears and hesitations and open itself to a powerful Muslim state, it will consolidate peace in one of the world’s most dangerous regions.	つまり、ヨーロッパが恐れとためらいを克服し、強大なイスラム国に対して門戸を開くことができれば、世界で最も危険な地域のひとつにおける平和を強固なものにするのだ。
Thus, immediately after Jaber al-Sabah’s death, the succession became a national concern.	このように、ジャービル・アル・サバーハの死の直後、継承問題は国家の関心事となった。
Thus, in Morocco, it is difficult to speak of separate “secular” and “Islamic” feminisms.	したがって、モロッコでは 、 「 非宗教的」および「イスラム教的」フェミニズムを切り離して語ることは難しい。
Thus, there is no reciprocity: Mittal could bid for Arcelor, but Arcelor could not bid for Mittal.	つまり、ここに相互関係は成り立たない：ミタルはアルセロルに入札できるだろうが、アルセロルはミタルに入札できないだろう。
Thus, whatever immigration policy emerges in the US will have an enormous impact south of the Rio Grande well beyond Mexico.	したがって、米国において打ち出される移民政策は、どんなものであっても、メキシコを優に越えリオ・グランデの南までに及ぶ莫大な影響を持つことになる。
Tim asked Jerry to run to the store so that he could relax.	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。彼がリラックスできるようにする為だ。
Tim asked Jerry to run to the store so that he would be late for home.	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。彼の帰宅を遅らせる為だ。
Tim bought Eric a gecko, but he did not like it.	ティムはエリックにヤモリを買った。しかし彼はそれを好きではなかった。
Tim is going to route everyones' cameras to everyone elses’ screens.	ティムはみんなのカメラをほかのみんなのスクリーンにつなぐ予定だ。
Tim, we found the heaters.	ライリー部長、ヒーターありました。
Time flies doesn't it.	時の経つのは早いですよね。
Time flies doesn't it.	時間はあっという間に過ぎますね。
Time flies so fast around this time of the year if you're not paying attention.	この時期はぼーっとしているとすぐ時間がたっちゃうからね。
Time goes so quickly on Friday.	金曜日はあっという間に時間が過ぎるね。
Time to get back to work now.	さて、仕事に戻ろうか。
Time-wise and cost-wise.	時間的にもコスト的にも。
To Company A in China.	中国のA社に。
To Tokyo?	東京で？
To achieve any reassertion of effective Lebanese sovereignty in southern Lebanon, a robust international effort is needed, beyond the current hand wringing and rhetoric.	レバノン南部におけるレバノン主権有効を再主張するためには、現状で交わされている握手や演説以上に、強く国際的な働きかけが必要である。
To add legitimacy for its delicate mission within an Arab country, soldiers from Morocco, Saudi Arabia, and perhaps Pakistan, should be added.	アラブの一国内における、慎重な扱いを要するミッションに正当性を加えるために、モロッコ、サウジアラビア、そしておそらくパキスタンからの兵士も加えられるべきである。
To answer Mamoru's question earlier, a persona takes shape by setting specific details.	先程の大野さんの質問にお答えしますと、ペルソナは、具体的詳細によって具現化されます。
To be completely honest, I don't really have any knowledge of CRM Product A or any CRM's.	正直言うと、CRM製品AやCRMに関する知識は全くないんですよ。
To be effective, elections must be preceded by an extensive period of debate and argument.	選挙が効果的であるためには、それに先がけ広範な期間にわたる討論と議論がなされていなければならない。
To be honest with you, I am a little bit nervous.	正直なところ、少し緊張しているんだ。
To be honest with you, I was very nervous about transferring here at first.	正直なところ、初めはここに転勤して来る事が心配でした。
To be honest, they do.	正直なところ、見えますよね。
To be honest, we were interested in your lab becasue your university as a whole was very open to try out new things.	実際、私たちがそちらの研究室に興味を持ったのも、大学全体が、新しいものに対して積極的な姿勢があったからなんですよね。
To be honest, we'd be able to work better if everyone could adopt an open door policy.	正直いうと、皆さん風通しが良くなれば僕たちもやりやすいんですけどね。
To be precise, let's give them back the cards at reception.	具体的なやり方として、出勤時に社の受付でカードを渡す。
To be safe, we verified their names, and knew who they were in the overnight guest list.	一応お名前は確認し、宿泊者リストのどなたかはわかっています。
To be sure, America is the first name in anti-Western resentment.	確かに、アメリカは西側に反発する勢力の標的として一番に挙げられている。
To be sure, China has accumulated an enormous balance-of-payments surplus, which indicates that the renminbi is greatly undervalued.	たしかに中国は莫大な貿易収支黒字を蓄積してきており、それは人民幣が大幅に過小評価されていることを示す。
To be sure, a few countries in Europe, mainly Germany and Austria, have welcomed strong inflows of Turkish immigration.	確かに、ヨーロッパのいくつかの国、主にドイツとオーストリアでは多数のトルコ移民の流入を歓迎した。
To be sure, emerging markets have been on an unusual savings spree, rebuilding reserves and improving balance sheets, but nobody expects this to go on forever.	確かに、新興市場は異常な盛り上がりをみせ、利益準備金の建て直しとバランスシートの改良を果たしたが、しかし誰もこれが永遠に続くとは思っていない。
To be sure, emerging markets have been on an unusual savings spree, rebuilding reserves and improving balance sheets, but nobody expects this to go on forever.	確かに、新興市場は異常な盛り上がりをみせ、利益準備金の建て直しとバランスシートの改良を果たしたが、しかし誰もこれが永遠に続くとは思っていない。
To be sure, it is important to understand the discourse of those who are making war on societies – their own societies first and foremost.	たしかに 、 ( まず彼ら自身の、そしてさらに多くの) 社会に戦争を生み出す者たちの話法を理解することは重要である。
To be sure, many Latin American leaders have tried to assuage and control Chávez, and they have all failed.	確かに、これまで多くのラテンアメリカの指導者達がチャベスをなだめ、コントロールしようと試み、一様に失敗してきた。
To be sure, the big issues that the Federal President listed when he dissolved the Bundestag are real.	確かに、連邦大統領が連邦議会を解散した際に掲げた大きな議題は、それぞれ意義がある。
To be sure, the opposition’s withdrawal from the election just days before the vote was, as Chávez claimed, more a symptom of its own weakness than of problems with the electoral process.	もちろん、選挙開始数日前になってからの反対勢力の退陣は、チャベスが言うように、選挙過程の問題というよりは、自らの弱点が原因だったのであろう。
To be sure, this is not much of a consolation.	確かに、これはたいした慰めにはならない。
To begin with its strengths, the nation state remains the only political space in which the constitution of liberty thrives.	まず長所から見ていけば、民族国家は自由の条件が繁栄する唯一の政治的空間であり続けている。
To begin with, I will check the leasing contract with the person in charge.	ではまず、私が担当に契約内容の確認をしてきますね。
To bolster Lebanese independence and security, and in line with UN resolution 1559, which brought about the withdrawal of Syrian forces from Lebanon, Syria should be pushed to recognize Lebanon’s sovereignty and independence.	レバノンの独立と安全を支持するために、そしてシリア軍のレバノンからの撤退をもたらした国連決議1559に沿うように、シリアによるレバノンの主権と独立承認が促されるべきである。
To help calm them, you might say, “That sounds frustrating".	「それはイライラしますよね」とか言って相手を落ち着かせるんだ。
To let everybody read the regulations again and to stop bicycle commuting without permission, I believe?	皆さんに規定を再確認してもらって、無断自転車通勤をやめてもらう事、ですよね？
To let her know I appreciate everything she has done.	今まで色々有難うと伝えておいて。
To let him know you will be absent at this meeting due to a family emergency?	家族の急用の為にミーティングは欠席せざるを得なくなった事を伝えて下さいね。
To let my colleagues know what I'm working on now, and collaborate with them.	同僚に現在自分が取り組んでいることを知らせ、協力し合うためです。
To make it short, it's something that enables us to "visualize" consumer behaviors at any and all touchpoints.	簡単に言いますと、あらゆるタッチポイントでの消費者行動を「見える化」するもの、です。
To make matters worse, national failures can no longer be addressed without aggravating the situation.	さらに、国家の過ちを追及すると状況が悪化するだけである。
To me it's an indication of nothing.	僕にとっては何の意味もないけどね。
To me it's an indication of nothing.	私にとって、それは何の印でもないんですが。
To prevent this, producers sear off all birds’ beaks with a hot blade.	それを避けるために、生産者は全ての雌鶏のくちばしを、焼きゴテでやけどさせる。
To put as much information as possible there, I had to pick that size.	情報をたくさん入れようと思うと、どうしてもあのサイズにしないと無理で。
To put it bluntly, Russia is no longer in the same category as China.	遠慮なしに言うと、ロシアはもはや中国と同じカテゴリーにいない。
To see another immigrant succeed in this country really motivated me.	移民のあなたがこの国で成功しているのを目にして、やる気が出ました。
To show them how sorry we are for not being able to fulfill their orders this time.	今回受注を満たす事ができずに申し訳ないという事で。
To specify, these numbers are just from one location.	さらに言うと、この数字はたった１店舗だけのものです。
To start, I brought a couple of draft designs here.	さっそくですが、こちらに設計案をいくつかお持ちしました。
To start, I think we ought to take the easy road and use Hello Work, like I said before.	まずは先ほども申し上げたように、王道のハローワークなどを使うべきだと思います。
To succeed requires programmatic clarity, organizational honesty, and an understanding of the concerns of societies that have lost their traditional structures.	成功するためには、プログラムの明晰さ、組織的な誠実さ、そして慣例的構造を失った社会の関心事への理解が求められる。
To succeed, this force must act very differently from the UN’s previous failed efforts in Lebanon.	成功するために、この部隊は、以前失敗したレバノンにおける国連の尽力とは、全く違う行動をしなければならない。
To support our employees to be able to manage their time better.	「社員が時間管理できるようにサポートする」かな。
To talk about the spot contract?	スポット契約の話で？
To the point we probably saw each other more than we saw our own families.	家族よりも一緒にいた時間が長かったんじゃないの、というくらい。
To visualize our customers' experiences, in order to provide the entire company in-depth understanding of the customers.	顧客体験を可視化する事で我社全体で顧客理解を深める事。
To what degree are Fatah, the secular movement controlled by Palestine President Abbas, and the Islamist Hamas ready to reach an understanding about how to proceed after the disengagement?	アッバス パレスチナ自治政府議長が統治する非宗教的運動ファタハにしても、イスラム主義ハマスにしても、解放後をどのように引き継ぐかについてどの程度理解できているのであろうか。
Today I am going to give you a lesson on improving listening skills.	今日は聞く力を養うレッスンを行います。
Today I am here with my coworkers, Millie Craft and Takumi Okuda.	本日は同僚のミリー クラフト、奥田 巧と共に参りました。
Today I want to touch base with you regarding the new clients that are visiting Company A.	今日はA社にお越しになる新しいクライアントについてちょっと聞きたいのですが。
Today I'd like to brainstorm some ideas to increase sales.	今日はセールス拡大のための意見交換をしたいと思います。
Today I'm going to teach you how to use our new word processing software B.	今日は皆さんに新しいワープロソフトBの使用法について説明したいと思います。
Today I'm shredding all of this old paperwork.	今日私は古い書類をシュレッダーにかけています。
Today is Friday evening, so how about Monday morning?	今日はもう金曜の夕方なので、月曜の朝というのはどうでしょう。
Today is already August 2nd.	今日はもう8月2日ですよ。
Today is the first meeting, and I will start by talking about the issues of the current system.	1回目の今回は、現行の基幹業務システムの問題点について話し合います。
Today is your first day!	今日が初日ですね！
Today we are fighting the first war in the era of e-mail, blogs, blackberries, instant messaging, digital cameras, the Internet, mobile phones, talk radio, and 24-hour news.	今日、我々は、Eメール、ブログ、ブラックベリー、チャット、デジタルカメラ、インターネット、携帯電話、トークラジオ、そして24時間放送のニュースの時代における、第一次戦争を戦っている。
Today we are talking about introducing company electric vehicles.	今日は会社に電気自動車を導入する件です。
Today we'd like to discuss our charity activities.	今日は、慈善活動について話し合いたいと思います。
Today we're going to show you how your team can use product A to engage with prospective clients as well as your current customers.	本日は御社のチームが既存顧客と同じように見込み顧客と関わっていかれるために、製品Aをどのように使用していただいたら良いかについて話をさせていただきたいと思います。
Today's Monday so, sure.	今日が月曜だから、大丈夫だと思います。
Today's assembly is to outline emergency procedure for an active shooter situation here at Tech Company A.	本日の集会は、射撃犯が現れた際のテックA社での緊急手順の概要についてです。
Today's session is on internal control.	今日のトレーニングは内部管理についてだ。
Today's topic is about the internship program that our company is implementing starting the next quarter.	議題は来四半期から我が社が始めるインターンシップ制度についてです。
Today's topic is in regards to the sales strategy for Product X.	本日の課題は、商品Xの販売戦略についてです。
Today, I have something to tell you regarding our commuting regulations.	今日は通勤規定について話があります。
Today, I wanted to discuss the health examination situation with you.	今日は健康診断についてちょっとお話ししたかったものでお伺いしました。
Today, I'd just like you to observe the work actually being done, in line with the procedure manual.	今日は、手順書に沿って作業をするところを実際に見てほしい。
Today, I'd like to talk about an upcoming charity marathon against cancer.	今日は今度行われるガン撲滅チャリティーマラソン大会について話し合いたいと思います。
Today, Iraq may be on the verge of civil war between Shiites and Sunnis.	今日、イラクはシーア派とスンニ派間の市民戦争勃発の危機に立っていると言えよう。
Today, I’m going to present the market overview of the Japanese soft drink market in the latter half of fiscal 2017.	これより、日本の2017年度下半期のソフトドリンク市場のプレゼンを始めます。
Today, a new comparative debate has started.	今日では、新たな比較論が始まっている。
Today, as I understand you want to discuss financing options for Company A.	今日はA社の融資について話し合うんですよね。
Today, by contrast, their heirs are openly criticizing the Asian capitalist model.	彼らの後継者たちは今日では、対照的に、アジアの資本主義モデルを公然と批判している。
Today, even Brazil, traditionally a country of immigration, has become one of emigration.	今日、伝統的に移民を受け入れてきた国であるブラジルでさえも、移民を送り出す国の一つとなった。
Today, it is clear that fundamentalists and their supporters are completely closed off to even the most elaborate theological refutation of their views, even when produced by distinguished religious authorities.	今日、原理主義者およびその支持者が、それが突出した宗教的団体によるものであったとしても、彼らの視点に対するもっとも精緻な宗教学上の論駁にさえ耳を傾けないことは明白である。
Today, satellite dishes are ubiquitous in Iraq as well.	今日、衛星アンテナはイラクにおいても、至る所に設置されている。
Today, we are discussing the periodical data presentations, aren’t we?	今日は、定期データプレゼンについて話し合うんでしたね。
Today, we are going to go over what to do in the case of a fire.	本日は火事が起きた際の対応についてです。
Today, we are meeting with Mr. Takao from A Trade Organization at half ten, and Mr. Kanda, Second Secretary, at the British Embassy at noon, to talk about the recent investment climate in the UK, followed by lunch with Consul Alderson.	今日は、これから、1０時半にA貿易機構の高尾さんと会い、それから、12時に英国大使館の神田二等書記官と誘致状況などのお話をしてから、その後、オルダーソン領事とランチでしたね。
Today, we will begin our month long webinar campaign.	本日より、私達は一か月にわたるウェビナーキャンペーンを始めます。
Today, we will do a rehearsal using this meeting room here after this.	本日は、この後、この会議室を使ってリハーサルを行います。
Today’s Counter-Enlightenment	今日の反啓蒙
Today’s crisis in Lebanon is a crisis of the Lebanese state.	今日、レバノンで起きている危機は、レバノン国家の危機である。
Today’s darling currency can be tomorrow’s dog.	通貨というものは、今日は味方でも、明日は敵になりうるのだ。
Today’s oppression, the killings and the humiliations of Muslims, occurs because we are weak, unlike the Muslims of the past.	今日の苦境、イスラム教徒の殺害および迫害は、過去のイスラム教徒とは異なり、私たちが弱いために起きているのである。
Todd was offered a recruitment letter from the Dean of Admissions himself because he had an athletic ability that was highly regarded by the university.	トッドは入学試験事務局長直々の勧誘状を受け取った。彼には大学から高く評価された運動能力があったからだ。
Tokuda san has just been promoted to be the president of company S.	S社の徳田専務が、今度社長に就任されるそうで。
Tokyo was much better, it sucks to be back here.	東京の方がまだましでした、ここに戻るのはうんざりです。
Toleration and respect for people who have their own beliefs are right and perhaps necessary to preserve an enlightened world.	独自の信仰を持つ人々に対する寛容と尊重は正しく、そして啓蒙された世界を維持するために、おそらく不可欠である。
Tom gave James a coat because he was cold.	トムはジェームズにコートをあげた。彼が寒がったからだ。
Tom gave James a coat because he was generous.	トムはジェームズにコートあげた。彼は親切だったからだ。
Tom likes John because he has a cool name.	トムはジョンが好きだ。彼の名前がかっこいいからだ。
Tom likes John because he likes people with cool names.	トムはジョンが好きだ。彼は格好いい名前の人が好きだからだ。
Tom's draft rate was higher than what we have too.	トムさんのドラフト額は今手元にある額より高いですし。
Tom, I have something to ask you.	トム、少し聞きたいことがあるんだけど。
Tom, can I speak with you for a moment?	トムさん、ちょっとお話できる？
Tom, can we talk now?	トムさん、今、時間ある？
Tom, can you get us the paperwork for "development KB" as well as some more current properties in Florida?	トム、「KB開発」の資料とフロリダの今ある他の物件に関する資料を持ってきてくれませんか？
Tom, this is Mr. Johnson, Bob.	トム、こちらがジョンソンさん、ボブさんです。
Tomoi manager, do you have a moment?	友井部長、少しお時間よろしいでしょうか？
Tomoi-san, do you have a moment now?	友井部長、今ちょっとよろしいでしょうか？
Tomoi-san, do you have a moment?	友井さん、ちょっとよろしいですか？
Tomoi-san, sorry for bothering you but do you have a moment?	友井部長、お忙しいところすみません、ちょっとよろしいでしょうか？
Tomorrow is a big deal.	明日は大変なんだから。
Tomorrow is the deadline to send the data to the bank.	明日が銀行にデータを送る締め切りなんだ。
Tomorrow's a day off, right?	明日休みでしょ？
Tomorrow, we are visiting Company D and Company S.	明日は、D社とS社です。
Tomorrow.	明日。
Tomorrow?	明日？
Tony come on in.	トニー、入ってください。
Tony helped Jeff because he needed help.	トニーはジェフを手伝った。彼は手助けが必要だったからだ。
Tony helped Jeff because he wanted to help.	トニーはジェフを手伝った。彼は手伝いたかったのだ。
Tony, this is a really large corporation.	トニー、我が社は実に大きな企業です。
Too late!	もう、遅いよ。
Too many millennials if you ask me.	ミレニアルが多すぎだと思うよ。
Toru is thinking of how he'd do better this time, so he should be okay.	田淵さんも今度はちゃんとやろうって考えているみたいだから、きっと大丈夫だよ。
Toru, do you have time now?	松本さん、ちょっとお時間よろしいですか？
Tough call.	難しい選択です。
Toyota has the luxury brand Lexus, although they typically sell for the average consumer.	トヨタには高級ブランドのレクサスがある。彼らは一般的には平均的な消費者に売るのだが。
Toyota has the luxury brand Lexus: they are built for the rich.	トヨタには高級ブランドのレクサスがある。それらは金持ち向けに作られている。
Track record, right, we have enough to make one now.	導入実績、そうですね、そろそろ作れる頃ですね。
Tracy, Jim, I apologize, please continue.	トレイシーさん、ジムさん、すみません、続けてください。
Tracy, tell them how you start a typical day.	トレイシー、君の1日の典型的なスタートの仕方を教えてくれますか。
Trade and aid have become international buzzwords.	貿易援助は、国際的キーワードとなっている。
Traders seeking Fairtrade certification must pay producers a price that covers the costs of sustainable production and provides a living wage.	フェアトレード商標を取得したい貿易者は、生産者に持続可能な生産と生活のための収入を補う価格を払わなければならない。
Trading company U.	U商社よ。
Traditionally, Shiite seminaries were rather unorganized, unstructured places, based on pre-modern styles of management.	因習的に、シーア派神学校は前近代方式のマネジメントを基盤とする、どちらかと言えば、未編成の、組織されていない場所であった。
Traditionally, the role of ruling Emir alternated (according to a tacit agreement) between two rival branches of the Al Sabah family – the Al Jaber and the Al Salem. The succession was always strictly a family affair, and any disputes remained behind closed doors.	伝統的に、支配権を持つ首長の座は、アル・サバーハ首長家内で2つのライバル系列の間で（暗黙の了解の下に）交互に占められてきた。 アル・ジャービル系とアル・サレム系である。
Training can be carried out in any form as long as it's examined in each section and approvable by the HR.	各所で精査し人事で承認可能であれば、研修はどの様な形式で行っても構いません。
Training for long-term employees has been under the management of each section head, and they've been held within our divisional budget.	中間研修は各所責任者が管理し、部の予算内で行ってきました。
Trains are so crowded in the morning, aren't they?	朝の電車って混みこみなんだろ？
Translated plural words were missing  the -s.	複数形に訳されるはずのところに、sが足りなかったの。
Treasure hunters have to constantly fear running into bandits, even though they are rarely out to get them.	トレジャーハンターは山賊に遭遇しないか常に心配しなくてはならない。彼らはめったに出てこないが。
Trucking companies will send us slips when the product is picked up and the freight forwarder will send us another slip when they receive it.	製品が積み込まれるとトラック会社がうちに伝票を送ってきて、運送会社に渡ると別の伝票が送られる。
True, I asked around everyone in this office, and most of the people liked your work.	そうなんです、オフィス全員に意見を聞いたところ、Hさんのところが一番いいという意見が多くて。
True, I don't have to think it's all my responsibility!	そうですね、全部私の責任になるってわけじゃない。
True, I will let you know about this later then.	そうですね、では、この件は後でお知らせします。
True, I will tell Mr. Tanaka about that.	そうだね、田中さんにそう言ってみる。
True, and I'll keep my coat on until it gets warmer.	そうだな、温まるまでコートも着たままにしておくか。
True, and that's the biggest issue.	そうです、そこが一番の課題ですね。
True, he adds a lot of cream too.	確かにね、クリーマーも大量に入れちゃうしね。
True, some economists point to the halcyon days of the 1950’s and early 1960’s, when Europe, the US, and Japan prospered, but interest rates generally remained well below the rate of economic growth.	エコノミストの中には1950年代から60年代初頭にかけてのヨーロッパ、アメリカ、そして日本において、経済繁栄しつつも金利は全体的に成長率に対し低く抑えられていた平穏な時代を例に出す人も確かにいる。
True, some economists point to the halcyon days of the 1950’s and early 1960’s, when Europe, the US, and Japan prospered, but interest rates generally remained well below the rate of economic growth.	エコノミストの中には1950年代から60年代初頭にかけてのヨーロッパ、アメリカ、そして日本において、経済繁栄しつつも金利は全体的に成長率に対し低く抑えられていた平穏な時代を例に出す人も確かにいる。
True, the campaign has brought out nuances that may turn out to be important.	実際に一連のキャンペーンによって、今後重要になるかもしれないニュアンスが引き出された。
True, the most famous one is just cornflakes.	そう、有名なのはコーンフレークぐらいですよね。
True, the work that I do doesn't really involve other employees.	確かにね、担当している事について、他の社員が関与していることがあまりないもんね。
True, they've had it for around three years already.	そうですね。もう3年くらい使ってますよね。
True, we do have individual rooms and the rule where we don't close the doors can be relaxed when clients are here so it should be okay.	確かに、うちは個々に部屋もあるわけだし、ドアを閉めないルールも、来客中だけとなれば問題はないかもね。
True, yet, our make-up products are very little known in Japan.	ええ、ですが、日本ではメークアップ化粧品はほとんど知られていません。
True.	そうだったね。
True.	そうだね。
True.	そうだね。
True.	そうだね。
True.	そうですね。
True.	ほんとだな。
True.	確かに。
True.	確かに。
True.	確かにね。
Trust me, if I could, I would.	本当ですよ、出来ればしています。
Trust me, if he ever had any meaningful experience, he would not just throw a business card at you.	僕を信じてよね、彼に何か意義ある経験があるとしたら、君に名刺を投げつけるようなことはしないだろう。
Try to build trust by telling them you will do thorough research and get back to them.	しっかり調べて後日回答する、これで信頼関係を築いていってください。
Try to distribute them to whoever is here today.	今日出勤している皆さんに配布するようにしてください。
Try to do it in 2 weeks.	２週間でやってみてくれ。
Try to do it little by little.	少しずつでも進めてみてください。
Try to limit yourself to one hour of overtime a day.	残業は出来るだけ、1日1時間に制限してくださいね。
Try to manage it somehow.	なんとか、やってみてくださいよ。
Try to motivate them to do their best.	みんなが全力を尽くす様にやる気も出させてくださいね。
Try to see if you can arrange a meeting for next week.	来週会議ができるか調整してみて。
Trying.	そうですね。
Turkey is now, finally, negotiating with the European Commission the terms of its possible membership in the European Union.	トルコは、今やっと、EU加盟条件について欧州委員会との交渉に入っている。
Turkey was the theater of exceptional violence in the twentieth century: its participation in WWI fueled hatred and gigantic massacres, with the genocide of the Armenians the last vicious spasm of the Ottoman Empire’s brutal demise.	第一次世界大戦への参戦が、憎悪と夥しい大虐殺をたきつけた。 そしてアルメニア人の集団虐殺をもって、悪意に満ちた最後のオスマン帝国の残忍な興隆は消滅した。
Turn in a vacation request form.	休暇届けを出してね。
Turn off the lights.	消灯します。
Twenty licenses.	20ライセンスです。
Twenty years ago, real short-term interest rates were exceptionally high by historical standards because the major central banks of the world wanted to combat what was seen at the time as inaction against spiraling inflation.	20 年前、世界中の主な中央銀行が、当時インフレ スパイラルに対する無策と見られていた状況を打開しようとしたため、実質短期金利は歴史的な標準からすれば例外的に高い水準にあった。
Two and a half months?	2か月半ですか。
Two generations ago, most countries had censors who not only tried to prevent younger people from seeing certain films but who actually banned books.	2世代前、たいていの国には、特定の映画を青少年が見るのを防ごうと努めるだけでなく、実際に本を禁止した検閲官がいた。
Two hundred dollars round trip is a lot of money.	往復で200ドルは大金だな。
Two months?	2か月ですか。
Two nights and three days, right?	そうすると2泊3日ということですね。
Two rival camps - the so-called reformers and the hard liners - are forming in the Al Saud, the world’s largest ruling family, with 22,000 princes and princesses.	世界最大の支配一族であり、22,000 人の王子と王妃を有する Al Saud 内に、2 つの敵対する勢力 (いわゆる改革派と保守派) が形成されている。
Two stops by underground from here.	ここから地下鉄で２駅ですが。
Two weeks from now.	再来週ですね。
Tyler, do you know how to use PDF?	タイラー、PDFの使い方知ってる？
Tyler, thank you for hiring us for this project.	ゴードンさん、今回はうちを雇ってくださってありがとうございました。
Tyler.	タイラー。
Typically five years.	通常、5年です。
Typically, government contracts can only be bid by the local companies but this will change that.	典型的に、政府の契約には、地元の企業だけが入札できるのですが、これによって変わるでしょう。
Typically, products like agricultural products and wood products will need it though.	通常、農産物や木製品のような製品には必要になりますが。
Typically, products that shouldn't be exposed to the rain will use closed-top hopper cars.	一般的に、雨に濡れるとよくない製品には有蓋ホッパ車が使われます。
UN Security Council resolution 1559, which explicitly called for the disarming of all militias and the reassertion of Lebanese government authority in the south, went unheeded.	全民兵の武装解除と、南におけるレバノン政府の権限の再主張を明示的に求めた国連安全保障理事会決議1559は、無視された。
UPS provides much convenience to the customers with their drop off service since they make the shipping of packages extremely easy.	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。彼らは荷物の配送を非常に簡便にするからだ。
UPS provides much convenience to the customers with their drop off service so they are encouraged to bring their packages in more often.	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。したがって彼らはさらに頻繁に荷物を持ち込むよう促される。
Uchiyama-san.	内山さん。
Ueda-san, I'll be leaving now.	上田さん、お先に失礼します。
Ueno Kazuhiro.	上野和宏です。
Ugh, I hate it when I have to go through other people's desk.	ああ、人の机の中を触るのって嫌いなのよね。
Ugh, it’s not fair.	あー、言い出しっぺは損だなあ。
Ugh, that brings up bad memories.	ああ、嫌なこと思い出しちゃったな。
Uh yeah, everyone knows Bill.	うん、みんながビルを知っているよ。
Uh, it says 425.	えーと、４２５となっています。
Uh, it's next Tuesday.	えっと、来週の火曜日です。
Uh, that's pretty weird Rick.	おお、それは結構面白いですね、リック。
Uh-huh, I believe that institute doesn't support affirmative action, so that's probably why there are more Asians.	ああ、あそこは確かアファーマティブ・アクションしてないから、アジア人も多いんだろうな。
Uh-huh, how are you getting on with it, so far?	そう、資料作りはうまくいっていますか？
Uh-huh, oh, these are package sales, aren’t they?	はい、あれっ、これ個数ベースですね。
Uh-huh.	ええ。
Uh-huh.	そう。
Uh-huh.	はい。
Uh-huh.	ふんふん。
Uh-huh.	ふんふん。
Uh.	はあ。
Ultimately, the market will see some turbulence going forward with prices increasing.	最終的には、価格上昇という形で市場は混乱をみせることになるでしょうね。
Um, I am supposed to send a bi-weekly market report in English for company P.	はい、今週はP社向けの隔週英語レポートを送付する予定です。
Um, I bought a penguin toy that moves on battery last Sunday.	あの、先日の日曜日に電池で動くペンギンのおもちゃを買ったんです。
Um, I can't guarantee you he will call, but I will relay your name and number to him, ok?	えーっと、電話するかどうかは約束できませんが、彼にあなたのお名前と電話番号は教えておきますので、よろしいですか？
Um, I don't have the information to hand, but I could email you some potential options when I get back to my computer.	そうですね、今手元にはないけれど、後で自分のコンピュータに戻ってから幾つか考えられる選択肢についてメールしますよ。
Um, I don't know, probably about $15,000 a year.	うーん、わかりません、おそらく年間約15,000ドルくらい。
Um, I just went to the doctor's yesterday and found out that I was pregnant.	うん、実は昨日お医者さんに行ったら、妊娠してるって分かって。
Um, I make the manual?	えっ、僕がマニュアル作るんですか？
Um, I met Mr. Osaki, sales division, and his boss Mr. Kanda.	えー、営業の神田課長と担当の大崎さんに会いました。
Um, I really don't have another person to give this to...	うーん、あと誰かにあげる予定はないのよねぇ。
Um, I stand near my PC or the left-hand side of the screen.	えーと、いつも、パソコンのそばか、スクリーンの左端に立ってますが。
Um, I try to look around the whole audience when I have many attendees.	えーと、人数が多いときには、全体を見回すようにしてますが。
Um, I'd appreciate your continued guidance, ladies....	う、皆さん、これからもご教示お願いいたします...
Um, I'm coming with you!	えっと、ご一緒させていただきます！
Um, If you can just let him know that Ogawa is calling.	いえ、何というか、小川から電話と言ってもらえれば。
Um, I’m afraid I don’t have much time as I’m very busy at the moment.	忙しくて、あまり時間がとれないんですが。
Um, Okay, then, what shall I do?	はあ、では、とりあえずどうしたらいいでしょう？
Um, anyone, help!	えーっと、だれか！
Um, how far is A Trade Organization?	えっと、A貿易機構は遠いのですか？
Um, may I have a coffee as well?	僕もコーヒーでお願いできるかな？
Um, maybe a spring coat, because it's getting warmer now.	えっと、暖かくなってきたから、春物のコートかな。
Um, no thank you.	うーん、すみませんけどいいです。
Um, regarding your DB software, do I need to click to select all items every time?	えーと、御社のDBツールなんですが、これ、毎回、全項目をクリックしないといけないの？
Um, she's nice, still getting used to the environment, I think.	うーん、いい人だけど、まだ環境に慣れているところって言う感じかな。
Um, sorry, but it can’t be done.	うーん、それは、ちょっとむずかしいかもしれません。
Um, sorry, you see, I speak a bit bluntly.	あーっと、ごめん、ほら、俺ちょっと雑に言っちゃうんで。
Um, thank you Mr. Ko.	あ、ありがとうございます、高さん。
Um, the meal times for this type of group tours are fixed at when group reservations are accepted, so we can't change.	うーん、こういう団体ツアーの食事時間は、団体予約を入れられる時間が決まっているので、変更は無理なんですよね。
Um, we do need data by type.	えーと、タイプ別は必要ですね。
Um, we don’t have any Mr. Miyagi in the Advertisement Section.	えー、宣伝課には宮城さんという人はいないです。
Um, well how much is the budget for the items likely to be?	うーん、商品の予算はいくらくらいになりそうですか？
Um, yes, this is it.	ええと、はい、あっこれですね。
Um, yes, who am I talking with?	ああ、そうです、あなたがそうでしょうか？
Um, you can select some prefectures you want and make them into a group, which can be named.	えー、このように、県別リストから指定したい県を選んでグループ化し、名前をつけることもできます。
Umm I'll have to read the email to know what's going on.	うーん、何が起こっているのか知るためにメールを読む必要がありますね。
Umm, I can only answer what I know though.	ええと、私がわかる範囲でしかお答えできませんが。
Umm, I understand your points, but our target is the elderly.	うーん、それは分かるけど、うちの商品はシニア対象だからなぁ。
Umm, I wonder if anyone comes.	どうだろ、皆来るかな。
Umm, I'd love to, but there is no train station near me.	うーん、したいけど、近くに駅がないからなぁ。
Umm, I'm a shareholder.	あのねぇ、僕、株主なんだけど。
Umm, I'm having an issue with something.	あの、ちょっと困っていることがあるんです。
Umm, it would be great if you can get one that has around 10 pieces.	ええと、10個くらい入っているものをお願いします。
Umm, it's a hostel in Asakusa in Tokyo and I think it's just that one.	えっと、東京浅草のホステルで多分1件だけだと思います。
Umm, no it's tomorrow.	えーと、いえ、明日です。
Umm, sending it company-wide is a bit tough.	いやー、全社メールは厳しいですよ。
Umm, thank you for the souvenir last time.	あの、この前のお土産ありがとうございました。
Umm, there is 1 couple.	えーと、1組です。
Umm, there's no model number or anything written on it.	えっと、型番とかは書いてありません。
Umm, was that called "commuting injuries"?	えーっと、「通勤途上災害」でしたっけ？
Ummm, I can't pick one right now.	うーん、今すぐに選ぶのは難しいな。
Ummm, they want 15, but do you have them?	えっと、15台ということなんですが、ありますか？
Under Palestinian law, Mahmoud Abbas, the Palestinian president, must now ask Hamas to form a new government.	パレスチナ自治政府長官マフムード・アッバスは、パレスチナ憲法に従い、ハマスに新政府設立を求めなければならない。
Under Saddam Hussein, restrictions were imposed on the Shiite seminary in Najaf – traditionally a counterbalance to Iran’s Shiite establishment – forcing the emigration of a number of clerics to the Iranian seminary in Qom.	サダム・フセインの下では、ナジャフのシーア派神学校 – 因習的にイランのシーア派組織とつりあう勢力 – に規制が強いられ、多くの聖職者が、コムにあるイランの神学校への移住を余儀なくされた。
Under one such arrangement, the Kyoto Protocol, which runs through 2012, signatories agree to cap specific emissions.	それを表す取り決めの一例、2012年までを期間目標とする京都議定書の加盟国は、具体的な排出に対する規制に同意している。
Under such crowded conditions, the more dominant, aggressive birds are likely to peck to death the weaker hens in the cage.	このように混みあった状況では、かごの中でより支配的、攻撃的な個体が、より弱いものを突付き回して殺してしまう。
Under these circumstances, revaluation of the exchange rate will not have a severe impact on an economy’s development.	こういった状況下では、為替相場の再評価が経済発展に深刻な影響を及ぼすことはない。
Understand completely.	よくわかるよ。
Understand that the police will be treating all those they encounter as possible suspects.	警察は彼らが遭遇するすべての人を被疑者として扱いますからそれを理解しておく事。
Understanding of Japanese culture.	日本文化の理解。
Understood!	わかりました。
Understood, today was an exception because it was an emergency, so we had it at this time.	分かりました、本日は緊急でしたのでこの時間になってしまいました。
Understood.	かしこまりました。
Understood.	了解しました。
Understood.	承知しました。
Understood.	承知しました。
Understood.	承知しました。
Unfortunately I don't think I know anyone who is.	私の知り合いではあいにくそのような人はいないです。
Unfortunately he is not.	残念ながら空いていません。
Unfortunately is not on the list.	残念ながらリストには入っていないようですね。
Unfortunately it's dropped by around 15 percent compared to last year sales.	残念ながら、前年度比15パーセント減です。
Unfortunately not.	残念ながら、違いますね。
Unfortunately we don't have enough time for self- introductions due to everyone's schedule today.	残念ながら本日は皆さんのご都合もあり、自己紹介のお時間が取れませんでした。
Unfortunately yes.	残念ですがそのようですね。
Unfortunately yes.	残念ながらそうなんですよ。
Unfortunately, George W. Bush’s administration has not proved particularly adept at conflict prevention.	あいにく、ブッシュ政権は衝突を予防する熟達さを証明できていない。
Unfortunately, I have a meeting and won't be available to accept the package.	残念ながら私は会議があって荷物を受け取ることができないんだ。
Unfortunately, I have one more meeting right after this, so I'll take my leave now.	残念ですが、この後すぐもう一件打ち合わせがありますので、これで失礼させていただきます。
Unfortunately, I'm also unavailable on that day.	残念ながらその日もダメです。
Unfortunately, I'm not allowed to say.	残念ながら私からは申し上げられないんです。
Unfortunately, Murakami is off today.	申し訳ございませんが村上は本日お休みをいただいております。
Unfortunately, although European leaders recognize the Asian challenge, they have failed to use it as a reality test in the irresistible process of globalization and as a call to arms in social and economic terms.	あいにく、ヨーロッパのリーダー達はアジアの挑戦を認識しているのにも拘らず、 それをグローバリゼーションという、抑えられない過程における現場検証として、また社会的、経済的見地における武力行使として使うことに失敗した。
Unfortunately, but true.	切ないけど、そうだね。
Unfortunately, eating and drinking doesn't count.	残念ながら、飲食は考慮されませんね。
Unfortunately, it could.	残念ながら、可能性はあります。
Unfortunately, it didn't work out properly during the live report, and we couldn't cover for the trouble on the fly either.	残念ながら、生放送の取材中にちゃんと作動しなくてね、その場でフォローも出来なくて。
Unfortunately, it is a regulated process so there is not much we can do about that.	残念ながら、それは規定されている手続きなので、私たちができることはあまりありませんね。
Unfortunately, it seems like you've been underperforming compared to your coworkers.	残念ながら、他のチームメンバー達と比較してウィリアムズさんの業績が低調です。
Unfortunately, it seems we are out of stock here.	やはり現在、こちらには在庫がないようです。
Unfortunately, it's quite hard at this stage.	残念ながら、現段階ではかなり難しいです。
Unfortunately, no.	残念ながら、ありません。
Unfortunately, no.	残念ながらいません。
Unfortunately, our management team is pretty set on the notion of acquiring your company.	恐縮ですが、うちのマネジメントチームは弊社を買収する意向をほぼ固めております。
Unfortunately, our office doesn't handle agricultural products like soybeans.	残念ですが、私たちの事業所では大豆のような農産物は扱っておりません。
Unfortunately, she's at lunch, so I can't forward your call to her immediately.	残念ながら上司はお昼休み中で、今すぐこの電話をおつなぎすることができません。
Unfortunately, that will be a bit difficult.	残念ながら、それはむずかしいですね。
Unfortunately, the customer can only take containerized shipments as they lack the infrastructure in Japan.	残念なことに、日本は基幹施設が少なく、顧客はコンテナ貨物しか受け取れないようです。
Unfortunately, the legal team has since got back to us and rejected our number one candidate, as there is already a product with that name.	ですが、残念なことに、一押しだった候補については、既に同じ商品名があるということで、その後法務部から連絡を受けて却下されました。
Unfortunately, the ones in the area are mediocre.	残念ながら、この辺にあるところは可もなく不可もなく。
Unfortunately, this is the end of the scheduled time for this presentation.	残念ながら、これでプレゼンテーションの終了時刻となりました。
Unfortunately, we are completely sold out of that one.	残念ながら、あれは完売なんですよ。
Unfortunately, we don't have it in stock at our store right now.	残念な事に、うちの店舗には在庫がありません。
Unfortunately, we will be reducing our usual holiday bonuses for this year.	残念ながら今年の休暇中のボーナスが減額されることになりました。
Unfortunately, yours are also in unsellable condition.	残念ながら、御社の品も販売できる状態ではありません。
Universities: Renaissance or Decay?	大学：復興か衰退か?
Unless its an emergency.	急ぎでなければ。
Unless they get robots to do that!	ロボットがやらない限りね！
Unlike Politkovskaya, the great scientist and human right activist Andrei Sakharov had not been murdered, and the tribute given to him then looked like the celebration of a new era.	ポリトコフスカヤとは違い、素晴しい科学者で人権活動家アンドレイ・サハロフは殺害されたのではなく、それだから彼への弔いは、新時代の祝賀会かのように見えた。
Unlike many Latin American and former Soviet-bloc countries, where similar controls are honored mainly in the breach, violating capital controls in China is virtually a capital offense.	同様の管理体制が主に閉鎖された社会のみで守られてきた、多くの南米諸国や旧ソ連諸国と異なり、中国の資本規制を責めることは、極めて重大な攻撃を意味するのだ。
Unlike me, he enjoys traveling overseas, so he will get used to the life here quickly.	僕と違って、海外旅行が大好きですから、ここの生活にもすぐに慣れるでしょう。
Unlike speaking, it requires you to use your imagination in order to keep a conversation going.	話すとは違って、想像力を駆使しながら相手の話を引き出さなければなりません。
Unlike that, if a house needs fixing, one typically won't get to it right away thinking it will not do immediate damage.	それと違い家が傷んでると思ってもすぐには壊れないのでなかなか着手しません。
Unlike the development group, our jobs are very hard to set numerical goals.	私たちの仕事って、開発グループみたいな数字的な目標がたてにくいからね。
Unlike the tours for young people.	若い人向けのツアーとは違って。
Unlike this time, I couldn't convince him not to.	今回と違って、説得しきれなくて。
Unlike us, they specialize in industrial facilities and equipments.	我々とは違い、工業施設や工業用機器に特化しています。
Up next is Yamamoto-san who is in charge of accounting.	それでは次に経理担当の山本さんお願いします。
Up until last month it was really hectic, but that's reached its conclusion for now.	先月まではバタバタでしたけど、もうひと段落しました。
Up until last year, he didn't participate because it didn't fit with his schedule.	昨年までは、予定が合わなかったから参加しなかったようだね。
Upon researching your company, we decided that green and blue are the perfect choice for your company logo.	御社のことをお調べさせていただきロゴには緑と青が良いと判断させていただきました。
Us management team is thinking of providing a special allowance to everyone or a company vacation but what do you guys think?	我々経営陣は、皆さんに特別手当の支給または、社内旅行を考えていますが、いかがでしょうか。
Us slim girls can't eat a lot so we're more focused on the content.	うちら細身女子は、食べられる量が少ないから余計中身重視なのよ。
Use GPS technology to ensure that students are attending class.	GPSの技術を使って、生徒さん達が授業に出席していらっしゃるかどうかを確認していただくことが出来ます。
Use stairs, not elevators.	エレベーターではなく階段を使用してください。
Use your eyes, ears and brain.	他の人のすることを見たり、自分で聞いたりして勉強してください。
Using that is my favorite part of coming here every day.	あれに乗るのが毎日の通勤の楽しみなんです。
Using up your vacation days for the year has become mandatory and I think the manager will talk about it later.	年次有給休暇の取得が義務化になったので、課長さんからお話があると思いますよ。
Usually deep-fried stuff like karaage, and kushi-katsu.	だいたい唐揚げとか串カツとかフライ系が多いです。
Usually it doesn't take this long, so I was starting to worry.	通常はこんなに時間がかからないから、心配になってきた所だったの。
Usually pictures are of items that are defective, damaged, or mixed-up.	大概は故障品、損傷品、オーダー違いの写真です。
VAT?	VAT？
Value added tax.	付加価値税。
Venezuela’s recent legislative elections confirmed trends that have repeatedly brought the country into the headlines in recent years.	先日のベネズエラの国会議員選挙は、昨今、この国が世界から注目を浴びている傾向を確かなものにした。
Very exciting.	かなり楽しそう。
Very exciting.	めっちゃ、楽しいよ。
Very interesting, thank you very much, Ms. Kobayashi.	興味深いお話をありがとうございました。
Very interesting.	たいへん興味深いですね。
Very interesting.	とても興味深いですね。
Very interesting.	とても興味深いですね。
Very interesting.	とても興味深いですね。
Very interesting.	不思議ですね。
Very interesting.	大変興味深いですね。
Very nice to meet you Mr. Johnson.	ジョンソンさん、お会いできて光栄です。
Very nice to meet you both.	お二人とお会いできて光栄です。
Very sorry.	大変失礼しました。
Very, only a 5 minute's walk.	そうですよ、５分も歩けば。
Vessels are usually fully booked in December.	12月は大抵、船の予約がいっぱいですからね。
Victory achieved, Hamas will take on the responsibility for the Palestinian side in the Israeli-Palestinian conflict.	勝利を収め、ハマスはイスラエル・パレスチナ紛争におけるパレスチナ側の責任を引き受けることになる。
Video games are outselling movies because they are an old medium.	ビデオゲームは映画より良く売れている。それらは古い媒体だからだ。
Video games are outselling movies because they are fun to play.	ビデオゲームは映画より良く売れている。それらは楽しく遊べるからだ。
Vietnam still remains outside the WTO.	ベトナムは今でも WTO に加入していない。
Vietnam witnessed a dramatic fall in poverty, while in Mexico real wages fell.	ベトナムは貧困へのダイナミックな墜落を経験し、一方メキシコの実質賃金は低下した。
Vietnam, however, grew at an annual rate of 5.6% per capita between the onset of its economic reforms in 1988 and the establishment of diplomatic relations with the US in 1995, and has continued to grow at a rapid 4.5% pace since then.	しかしながらベトナムは、1988 年の経済改革および 1995 年の米国との外交関係の確立を皮切りに、国民一人当たり年率 5.6% で成長してきてお��、以降も4.5% という高いペースで成長を続けている。
Violent responses to unwelcome views are never justified and cannot be accepted.	歓迎的でない見方に対する暴力的な反応は、決して正当化されることはなく、受け入れることはできない。
Virtually every country is a pastiche of local cultures that differ in how they motivate people and shape their personal identity.	事実上、世界中どの国も、地域文化の混成画であるといえよう。 自国の人々にいかにやる気を起こさせ、個人的アイデンティティを確立させるかの方法に違いがある。
Voila.	あった。
Wages are relatively high in this region.	この地域では給与は高い方だよ。
Wait a second, our company has no overtime work policy on Wednesdays and I won't be working after 4 o'clock.	ちょっと待ってよ、水曜日はうちの社はノー残業デーで16時までなんだ。
Wait a second.	ちょっと待ってて。
Wait for instructions before returning to your building after an evacuation.	避難した後は建物に戻る前に指示を待ってください。
Wait until you get your item stolen.	自分の物が盗まれてごらん。
Wait, just English is not enough.	待ってください、英語だけでは不十分です。
Wait, wait a sec, what do you mean he'd be okay?	え、ちょっと待ってください、大丈夫って何がですか？
Wait, what?	え、何ておっしゃいました？
Wakamatsu-san, I've got the form stamped now, when you're ready.	若松さん、書類に印鑑もらってきたのでお願いします。
Wakamatsu-san, have you got a moment?	若松さん、今ちょっといいですか？
Walk, don't run, to the nearest exit.	走らないで、歩いて最寄りの避難出口へ行ってください。
Wall Street was bailed out by the government because they wanted to prevent an economic collapse.	ウォールストリートは政府に救済された。彼らは経済崩壊を回避したかったのだ。
Wall Street was bailed out by the government because they were on the verge of collapsing.	ウォールストリートは政府に救済された。彼らは崩壊の縁にあったからだ。
Wall calendars aren't a big hit though.	壁掛けはイマイチみたいだよ？
Walmart has leaked pages of their Black Friday Ad to the users of the internet, but they will have many other ads to look at to choose from.	ウォールマートはインターネットユーザーに対してブラックマンデー広告のページをリークした。しかし彼らには他にもたくさん見るべき広告の選択肢があるだろう。
Walmart is enforcing strict guidelines for customers this Black Friday because they do not want a recap of the disaster that occurred the previous year.	ウォールマートはブラックフライデーに顧客に対する厳格なガイドラインを施行する予定だ。彼らは前年に起きた災害の繰り返しを避けたいからだ。
Walmart is enforcing strict guidelines for customers this Black Friday, but they may not always follow them even if they are enforced.	ウォールマートはブラックフライデーに顧客に対する厳格なガイドラインを施行する予定だ。しかし彼らは強制されたとしても、必ずしも従うとは限らない。
Walmart is promoting their Black Friday sale heavily in commercials because they want to start off the Christmas season successfully in sales.	ウォールマートはブラック・フライデーセールをコマーシャルで盛んに宣伝している。彼らはクリスマスシーズンをセールの成功でスタートさせたいのだ。
Walmart is promoting their Black Friday sale heavily in commercials, since they are the best medium to get information out to the average consumer.	ウォールマートはブラック・フライデーセールをコマーシャルで盛んに宣伝している。それらは一般の消費者に情報を届ける最も優れたメディアだからだ。
Walt, and Bruce what are your thoughts?	ウォルト、ブルース、あなたたちはどう思いますか？
Walt?	ウォルト？
Wang Feihong is mostly concerned at how, what's the word, um, careful, Keiko is.	ワン フェイホンは、恵子さんが、なんと言いましょうか、えー、慎重であることを主に気にしています。
Want me to show you where it is?	連れて行ってあげましょうか？
Was he offered a better job somewhere else?	何処かで良い仕事が見つかったんでしょうか？
Was it a test that failed?	失敗に終わったのは、実験だったのか？
Was it a year ago?	あれは一年前でしたっけ。
Was it broken?	故障してたんですか？
Was it on the last call I made?	最後にかけた電話ですか？
Was it preferable to start with economics – try and get rich, quick, but don’t rock the boat politically – in the manner of the Chinese?	中国のように、まず経済面から進めるべきか。 つまり、急速に富を手に入れる努力をする一方で、政治的には波風を立てないようにするのが良いか。
Was that Tom from Company B?	さっきのはB社のトムさんでしたか？
Was that good enough?	あれでよかった？
Was that not the case last year?	去年はそうじゃなかったっけ？
Was the cultural transition difficult?	文化的な変化は困難でしたか？
Was the message about the rule change in English, too?	ルール変更の連絡は英語でも来ていましたよね？
Was the quote okay?	見積は問題なかったですか？
Was the recipient pleased?	先方は喜ばれたのでしょうか？
Was the school local public school?	学校は現地の公立校だったんですか？
Was the wildfire pretty close from here?	その火事はここから近かったんですか？
Was the wildfire still burning?	山火事はまだ続いてるのかい？
Was there a castle around there?	あの辺ってお城ってありましたっけ？
Was there a flight where we arrive at noon the day before?	前日の昼に着ける便って、あった？
Was there any other difficulties you faced?	その他に直面した困難はありましたか？
Was there any problem?	何か問題がありましたか？
Was there any specific request on what kind we should put in?	具体的に、どんな内容が入ればいいかご希望はありましたか？
Was there anything that was bad?	ではダメだった点はありますか？
Was there some kind of problem?	何か問題でもありましたか？
Was there something big?	何か大きなことでもあった？
Was there such a case?	そんな話ありましたか？
Wasn't he the guy who used to work with Vaughn?	その人って昔ヴォーンと働いてた人？
Wasn't it around 2 weeks?	2週間くらいじゃなかったけ？
Wasn't there a case where a colleague gave his vacation days for someone who got injured abroad and couldn't move?	どこか外国で怪我で動けない人のために同僚が有給をあげた話なかったですか？
Wasn't your shop just closed on Mondays?	お店の定休日は毎週月曜日だけではなかったんでしたっけ？
Water, tea, coffee?	コーヒーか、紅茶か、お水か。
We accepted C Fund to hold our shares.	Cファンドに株を所有してもらうことを受け入れましたよ。
We actually brought a list here.	実はリストを持ってきたんです。
We actually didn't get the invoice until just today.	請求書がやっと今日来たんですよ。
We actually had to get them to submit it when we contracted the work out though.	本当は請負を頼んだ時に提出してもらわなければいけないんだけどな。
We actually have received quite a few already.	実はもう結構な数の申し込みがあるんですよ。
We actually negotiated a new price with your company last week.	実は、先週、御社の方と新しい料金について交渉したところだったんですよね。
We actually only have three who are on assignment from Japan.	実は日本から駐在で来ている3名だけです。
We actually still have one available here.	実はですね、ひとつだけございます。
We added 5 more people.	５人増やしてますからな。
We added the number of speakers, too.	スピーカーの数も増やしておきました。
We all can benefit from it.	皆の為になるはず。
We all do!	皆がそうです！
We all eventually experience this so you should be mentally prepared.	誰もがいずれ経験することなので、精神的に覚悟しておくべきだと思います。
We all get irate customers from time to time.	怒りまくってる客に当たることは誰にでもたまにあることだからね。
We all get it.	皆同じ目に遭ってるよ。
We all get swamped with work as the day progresses.	時間が経つに連れて、皆仕事に没頭するでしょう。
We all go directly to Dr. Toshinaga.	皆、利永さんのところに直接行くんだ。
We all have been working a little too hard lately.	最近みんな働き過ぎているよね。
We all have our roles here.	ここでは、私たちみんなに役割があるんですよ。
We all know our company takes great pride in producing all natural snacks.	我が社が自然派スナックを生産している事にプライドを持っているのは皆知っていますよね。
We all know that you always put a lot on your plate.	みんな知ってるよ、皿に毎回大盛りなの。
We all make mistakes and learn from them?	「誰でも失敗をしてそこから学ぶ」だって？
We all see how others feel and react, but without the minimal historical and cultural tools necessary to decipher those reactions.	我々は皆、他人がどう感じ、どう反応するかを見るが、その反応を解読するために必要な最低限の歴史的、文化的道具をも持たない。
We all try to look out for each other here.	ここではみんなお互いに気をつけているからね。
We all understand what these mean, and how certain people must live with them on a daily basis.	私たち全員が、これらが意味するものと、日々の生活でこれらを明確に意識しながら生きるべきであることを理解している。
We all work together.	皆一緒に仕事してるんだからね。
We allow employees who works in suburbs and rural districts, since these workplaces are often poorly accessible.	郊外や地方の従業員が許されるのは、職場のアクセスが悪い場合が多いからですよ。
We allow them to park in spaces usually reserved for customers.	その日は会社のお客様専用駐車場を開放します。
We already have 60 companies signed up and expect to reach 100 companies by the end of the year.	弊社はすでに60社と契約しており、年末までには100社に達する見込みとなっています。
We already have less than 4 weeks until the event.	会まで４週間切ってますからね。
We also dedicate too much storage space to paperwork.	それに書類の保管に場所を取られすぎていますし。
We also do project investment or trade finance so that's something we can also discuss if there is interest.	プロジェクト投資や貿易金融も行なっているので、ご興味がございましたらそういう事もぜひ話し合いましょう。
We also export commodities like wood products.	また木製品等の商品を輸出したりもしています。
We also had to make sure the surface was fit for a solar panel.	また、表面にソーラーパネルを搭載できるようにもしたかったですし。
We also have 2 covered storage that can hold five thousand tons of goods.	その他に5千キロの物資を貯蔵できる屋根付きの倉庫も二つあります。
We also have a material sourcing team so we can manage that as well.	弊社には資材の調達チームがございますので、それも管理することができます。
We also have a mining department and they have four staff there.	鉱業部門があり、スタッフは4名です。
We also have decaf coffee.	カフェインフリーのコーヒーをご用意しています。
We also have drinks with less caffeine like roasted green tea and herb tea.	ほうじ茶やハーブティーなどのカフェインが少ない物もご用意しています。
We also have operations in South East Asia so we can explore opportunities there as well.	うちも東南アジアでは事業をやっていますから、ビジネスチャンスを探れるかもしれませんね。
We also leave room for things such as transportation time and lunch breaks, but I'll talk more about that when we start scheduling appointments.	移動やお昼休みなどのために時間を空けておくのですが、それは実際にスケジュールを組む時に詳しく説明します。
We also need to let the other tenants know about the costume contest ahead of time.	他のテナントにも事前に仮装する旨声かけが必要です。
We also need to post a statement on our website.	あとホームページにも声明を記載しておかないといけませんね。
We also own assets like mines and manufacturing as well.	そのほかにも鉱山や製造業などを所有しています。
We also send a confirmation e-mail with the same information.	それから、確認メールにも同じ情報を付けているし。
We also throw out the ends of the loaf bread that we slice, right?	スライスして販売している食パンの端っこも廃棄していますよね。
We also wash down the conveyor so there is no cross contamination between the products.	コンべイヤーの清掃もするので、製品間での相互汚染の心配もありません。
We always see each other at work, but since we're friends we do other things together as well.	私達はいつも仕事で会ってるけど、友達だから、他のことも一緒にするでしょ。
We always send out the invitations at the last minute.	いつも招待状を送るのがぎりぎりになっちゃいますもんね。
We always try to do something fun to make our work days enjoyable.	いつも楽しみながら業務できる様に色々工夫しているんです。
We anticipate that will increase to six million next year.	来年は600万ドルに拡大すると見込んでいます。
We apologize for the wait.	遅くなり申し訳ございません。
We appreciate your business as always.	いつもお世話になっております。
We appreciate your business.	いつもお世話になっております。
We appreciate your hard work Mr. Mostow.	モストウさん、大変なお仕事、ありがとうございました。
We are Company A, and we are innovating in the mining industry.	私共、鉱業のイノベーションに努めております会社Ａです。
We are a Japanese trading company.	私たちは、日本の商社です。
We are a foreign-owned company, so we stress importance of English skills when we hire someone.	弊社は外資系なので、基本的に社員を採用する際に英語力の有無を重視しています。
We are a real estate company handing land in Tokyo.	私共は東京都内の不動産を取り扱っております会社でして。
We are a small company so we have to move quickly and seize any opportunities.	小さい会社ですから、素早く動いて機会を捉える必要があります。
We are a ten-minute walk from Hankyu Umeda Station.	はい、弊社は阪急梅田駅から徒歩10分のところにあります。
We are able to change it 2 weeks before the date.	実施２週間前までなら変更も可能となっています。
We are able to handle bulk loading from our 6 conveyors.	６つのコンべイヤーを使って、大規模な積荷が可能です。
We are able to load it first thing tomorrow.	明日の朝一に積荷できます。
We are about to have a meeting with company K.	もうすぐK社とのミーティングが始まりますし。
We are actually a Japanese trading company and we are looking for potential partners in the west coast right now.	私たちは実は日本の商社でして、今現在、西海岸でパートナーを探しているんです。
We are actually an importer.	私たちは輸入業者なんです。
We are actually focused on forestry and mining.	実は林業と鉱業に特化してるんですよ。
We are all rushing not to do overtime.	残業したくないからみんな焦るよね。
We are also in the process of testing it to make sure the deployment process is easier for home installment.	ご家庭での取り付けの際に設置手順が簡単になるようテストを進めています。
We are also taught by our ulamas (religious instructors) that their teachings must not be questioned.	私たちはまた 、 「 ulamas 」 ( 宗教的指導者) により、教えを疑ってはならないと指導される。
We are always happy to assist you.	いつでも喜んでお手伝いさせていただきますので。
We are always pressured to handle and ship orders as fast as possible.	早急にオーダー対応し発送しないとというプレッシャーが常にあります。
We are an apartment.	うちのマンションは分譲だからなあ。
We are assigning you to go to Los Angeles as of May 1st.	５月１日付けで君にロサンゼルスに行ってもらうことになった。
We are authorized to sell this product.	我が社は認定販売しているんです。
We are based in Tokyo but we also have offices worldwide.	東京が拠点ですが、世界中にオフィスを構えています。
We are building both residential and commercial facilities here,	ここは居住施設と商業施設を併設します。
We are checking into revising the earning forecast.	業績修正については精査中です。
We are content with a masters.	修士号で満足するんです。
We are currently reviewing it.	現在精査中でございます。
We are estimating about 12% of the sales and 15% of the profits will be affected.	今期の予想売上高に対して約１２％、予想経常利益に対しては１５％程度の影響があると見込んでおります。
We are expecting lots of important visitors today, so I would like to check on several items beforehand.	今日は大切なお客様がたくさんいらっしゃるので、その前に数点確認したいことがあります。
We are fighting a war in which the survival of our way of life is at stake.	我々は、生活スタイルの存続を賭けた戦争に直面している。
We are firmly told to leave our office by seven at the latest.	今は遅くても７時には会社を出るように強く言われています。
We are going next door to get your pictures taken for your employee ID cards.	隣の部屋で従業員IDカードの写真撮影をしましょう。
We are going to Company A next Monday, right?	A社さんへ行くのって、来週月曜日でしたよね？
We are going to be interviewing CEOs of companies that were newly listed this year.	今年新規上場した会社の経営者のインタビューを特集記事にする方向で話がありまして。
We are going to have students who are interested in our company to have hands on experience for a certain period of time.	我が社に興味を持つ学生に一定期間実務を経験してもらいます。
We are going to pick three venture companies that were newly listed this year.	今年、新規上場したベンチャー企業３社をピックアップする予定です。
We are good anytime except for Tuesday.	火曜日以外ならいつでもいいですよ。
We are here to achieve these goals.	これらのゴールを達成すべく設置されました。
We are here to discuss our next marketing strategy today.	今日は次のマーケティング戦略について話し合いましょう。
We are here to talk about our company and our new product K.	我が社の新商品についてお話をさせて頂きます。
We are in a bind here.	困った事になりましたね。
We are in a sense competitors then.	じゃあ、ある意味競合相手ですね。
We are in the process of patenting it.	それを特許化する過程にあります。
We are in the same field like Company C or Company D.	C社やD社と同じ分野です。
We are just a couple blocks from your office.	そちらのオフィスから数ブロック先です。
We are kind of low on our travel budget right now.	私たちは今、出張の予算が厳しいんですよ。
We are looking at under one million dollars.	100万ドル以下で考えています。
We are looking for a report that can show the market forecast along with the supply and demand.	需要と供給や市場予測が見られるレポートを探してるんですよ。
We are more than happy to issue a full refund to your account.	お客様のアカウントに直ちに全額返金させて頂きます。
We are more than happy to send you a replacement immediately.	では、こちらから直ぐに代替品を送らせて頂きます。
We are not exchanging gifts, right?	プレゼント交換はないですよね。
We are not talking about just nodding when we say the word listening here.	ここでいう聞くとはただ単に相槌を打つことではありません。
We are not the only ones who are affected by his selfishness.	彼のワンマン振りの犠牲になっているのは私たちだけじゃないよ。
We are now going to talk about the outline of this project.	それではこの新プロジェクトの概要について話します。
We are offering five percent off discount for the customer with shipping fee issue for the time being.	送料で悩んでいるお客様には今のところ5パーセントオフのクーポンを送っています。
We are planning on officially releasing it at the end of this year.	年末には正式に発売を開始する予定です。
We are planning to add more languages later on.	言語は今後も増やす予定です。
We are planning to build a new facility in Canada and Company A will be a co-investor.	カナダに新しい施設を作る計画をしてて、A会社が共同投資することになってる。
We are planning to have several people give speeches, so please do.	数名からのスピーチを予定しているので、ぜひお願いします。
We are planning to hold a promotion party for you.	昇進パーティーを計画しているんですよ。
We are planning to meet with all of the employees in your department over the next five days.	この五日間で君の課内の全ての社員と面談をする予定なんだ。
We are really going to miss you.	皆、本当に寂しくなるよ。
We are so big, and you can change your career path internally.	うちは大きいから、社内でキャリア変更が出来るからね。
We are so thankful for that.	本当に有難い事ですね。
We are still among the top 4 companies but we need to keep an eye on the rapid growth of Company A.	うちは、まだ上位４位のゲーム会社の中にいますが、A社の急成長に注目する必要があります。
We are thinking about offering English classes on site for our employees, and I wonder if you have a service that instructors go to companies to teach classes.	この度、弊社で英会話クラスを社員向けに提供したいと考えているのですが、そちらのスクールでは、講師を企業に送る出張サービスのようなものはありますか？
We are thrilled to be here.	ここに来る事ができ光栄です。
We are to think of a plan for the trial export this time but I haven't been able to decide if we should target Japanese people or the locals.	今回は実験的な輸出としてのプランを考えるとのことだけど、日本人をターゲットにするべきか、現地の人をターゲットにするべきかをまだ決めかねているんだ。
We are trying as hard as we can to manage them.	ちゃんと管理する様に全力を尽くしているんですが。
We are trying to make a version for household and small businesses.	現在一般家庭や中小企業向けモデルも作ろうと取り組んでいるところです。
We aren't doing any business with them yet but we might in the future.	まだ、取引は初めていないのですが、今後おつきあいするかもしれないし。
We aren't involved in that industry so we don't have anyone we can partner up with or ask questions.	当社はあの業界には関与していないから、提携先や質問ができる企業が全くないからね。
We asked Company W to collect the cargo and ship to the Japanese Port in Tokyo, then for the custom paperwork we asked Company E and they arranged the delivery for us as well.	貨物の引き取りと日本の港への送付はW社にお願いして、税関業務はE社にお願いして、そしたら輸送もE社が手配してくれているね。
We asked something like what sort of information is needed in the corporate-wide database.	全社共通データベースにはどのような情報を入力すべきか、などについて聞いてきました。
We assume that there will be various logistical hurdles like weight limitation and such for oversized truck loads.	重量制限や特大型トラックへの積荷などさまざまなロジスティクスに係わる問題が出てくるのではないかと思っています。
We assuming a double-page spread for each company.	１社につき、見開き２ページを想定しています。
We attempted to come up with a logo that everybody finds appealing just like your products.	商品と同じく万人に愛されるロゴを心がけて作成しました。
We basically need perfect hygiene to avoid food poisoning.	食中毒を防ぐためにはなにより衛生管理の徹底が基本ですからね。
We basically worked our tails off for nothing that time.	あの時は全力で働いたのが水の泡になった。
We believe this business model can help our company attract new users as well.	当社は、そのビジネス手法は、私たちが新規ユーザーを引き付けるのにも役立ち得ると考えています。
We both started working at about the same time, didn't we?	僕らはだいたい同じ時期に入社したよね？
We both used a translation app and was somewhat able to communicate.	お互い翻訳アプリを使ってなんとか通じました。
We call this tariff engineering.	これを関税エンジニアリングと呼びます。
We called an ambulance right away, and took the guest to the hospital.	すぐに救急車を呼んでお客様を病院にお連れしました。
We can also accept that al-Zawahiri is undoubtedly a dangerous foe, still active in a terrorist movement, and that he is a legitimate military target.	また、アル・ザワヒリが未だテロ活動を続けており、危険な敵であることに疑いの余地がないこと、そして彼が合法の軍事的標的であることも受け入れられる。
We can also add a plaque with our company name with the gift which will show their visiting clients our relationship.	あと、贈り主の名前が入った立て札を付けたままにしてあると、当社の名前がその会社に訪れた方の目につきますしね。
We can also add pictures of all the ingredients on the back.	材料の写真をパッケージの後ろに記載しても良いんじゃないでしょうか。
We can also ask if the others want to order some with us.	他の人も一緒にオーダーしたいか聞いてみようか？
We can also count his internship at M corporation as his experience.	Mコーポレーションでのインターンシップの経験も考慮しましょう。
We can also help you find a manufacturing facility whom you can outsource to.	外注できる製造施設を見つけるお手伝いもできますよ。
We can also put meanings into colors.	そして色にも意味を込めることができます。
We can also set the price low because many features are eliminated.	機能を減らすので価格も抑えることができます。
We can also use a cheaper bag for the bread for take-outs.	持ち帰りのパン袋ももっと安いものにできそうですね。
We can ask him when he gets here in the morning, and we can order takeouts if he wants to eat it here.	朝いらした時に聞いてみて、ここで食べて行くというのであればテイクアウトでも頼みましょうか。
We can at least list out the current issues in the industry and how Company A can solve it?	少なくとも、業界において現在ある問題点と、それをA社がどう解決できるかっていうのをリストアップはできるよね。
We can be quite sure that American forces would not have acted in the same way if the civilians nearby had been other Americans.	もし、近くにいたのがアメリカ市民であったとしたら、アメリカ軍が同じ行動を取らなかったであろうことは、確かである。
We can certainly do that.	確かにそれはいい考えですね。
We can decide on the car when he is actually here later.	車については、ご本人がいらっしゃってから決めてもいいかも知れません。
We can decorate the room ourselves.	自分たちで飾り付けできますよ。
We can definitely use their insights.	彼らの洞察は絶対役立ちます。
We can definitely work on it, It sounds like a good product.	いい製品になりそうなので、ぜひ検討しましょう。
We can discuss details at the next planning meeting.	詳しいことは、次の企画会議で皆と話そう。
We can do potluck or hire a catering company.	持ち寄りでも良いし、ケータリングサービスを利用してもよいですね。
We can either give you a full refund of 8500 yen for the product or we can send you a new bag of the same product to you.	今回の件につきましては、8500円の全額返金をさせていただくか、再度当社より新しい商品を送らせていただければと思います。
We can expense the expedite fee as a company expense.	早期発給の手数料は、経費として落としますから。
We can feel victimized and criticize the oppressors, but to stop them we need to look at ourselves.	被害者意識を持ち、苦境を非難することはできるが、それを止めるには、私たちが自己を省みる必要がある。
We can find electric car battery-charge stations in various places these days.	最近は、色々なところで電気自動車用のチャージングステーションを見かけますし。
We can get started on how we run our business in our commodity department.	当社の商品部門の業務についての説明から始めましょう。
We can give customers a discount everytime they bring in their cup.	お客様がマイカップを持参すればいつでも割引にするんです。
We can give it away if we have too many.	余った場合でも差し入れとして配りましょう。
We can give you a tour of our site and maybe have a meeting with our CEO.	私たちの会社の案内をさせていただき、おそらく弊社のCEOとの会議もできると思います。
We can go buy some pastries and tea today.	菓子パンやお茶なんかは買っておいてもいいですね。
We can go for dim sum.	飲茶に行きましょう。
We can grant that it was not the primary intention of those who planned and authorized the attack on Damadola to kill innocent people.	ダマドラへの攻撃を計画し、許可した者たちの主要な意図が、無実の人々を殺すことではなかったと認めることはできる。
We can have a price adjustment if it's over two point five percent.	２.５パーセントを超えた分に関しては、価格を調整すればいいんです。
We can have it at our office.	うちのオフィスで出来ますよ。
We can help eliminating their anxiety if they talk to us, and even if they end up changing the department, we'll be able to do that with minimum re-training.	相談できれば不安が払拭できるし、部署変更になったとしても再研修が最小限で済みます。
We can just use Ms. Kojima's as an example.	例として小島さんのカレンダーを使いましょうか。
We can make adjustments to the details of the design, so even if you don't like this initial mock up, don't feel that you have to reject it entirely.	デザインの細かい部分は調整可能ですから、このサンプルにご不満があっても、全部却下する必要があるとはお思いにならないでください。
We can meet again the day after to discuss if the price and the construction schedule are reasonable.	明後日、再度集まって、料金や工事スケジュール的に妥当かどうか話し合いましょう。
We can place the order once you approve the restaurant.	西山さんの承認を頂き次第レストランに注文しますね。
We can process and ship your order right away.	ご注文を処理してすぐに発送できます。
We can provide you with the operational know-how.	弊社に運営のノウハウをご提供できます。
We can put this back up on sale if you don't have a problem with the condition of the box.	もし、このような状態でも気になさらないようであれば、お売りすることは可能ですが、いかがでしょうか？
We can put you on a monthly plan.	マンスリープランを利用していただくことができます。
We can search them by keywords, too.	関連語句で検索もできますね。
We can send it via Priority Mail and have it delivered by Tuesday.	プライオリティメールで発送すると火曜日までに配達されますよ。
We can send you a new one straight away, would you like me to do that?	すぐに新しいものをお送りできますが、それでよろしいでしょうか。
We can start that from tomorrow.	それだと明日からでも始められそうですね。
We can start without her.	先に始めておきましょう。
We can still have the meeting at our office if you'd like.	よろしければうちの事務所で会議することも可能ですが。
We can talk about any technological fields without limitation, can't we?	技術分野は特に限られてないんですよね。
We can try the Italian restaurant another time.	イタリア料理はまたの機会だね。
We can try to find products that were being exported from China to the U.S. from other countries?	中国から輸出されている商品を見つけて、他の国からアメリカに輸出することができるよ。
We can use that and make rusks.	それを活用してラスクを作るんですよ。
We can utilize the section for something like, "new menu added."	「新しいメニュー入りました」みたいな感じで使えると思います。
We can worry about the details later.	細かいことは後で考えるとして。
We can't definitely say he is lying yet, so we should probably believe him unless his lies are proven.	絶対に黒だと言えない状況なので、黒が確定できるまでは信じたほうがいいと思います。
We can't do anything about it until the lab result of the sample comes back.	でも、サンプルの分析結果が出るまでは何もできないんです。
We can't do anything about what's already happened so be thorough in the collection please.	過ぎてしまった事は仕方がないから、回収を徹底的にお願いします。
We can't do that.	そんなことできませんよ。
We can't give in to their request, but I can't deny the possibility of the sale being pushed back to the next quarter.	こちらも引けないけど、来期にずれ込む可能性も否定できない。
We can't hand over a track-record with personal information like the company name.	実企業名みたいな個人情報が入った導入実績なんて、渡せないです。
We can't lose any more customers.	これ以上顧客を失う事はできません。
We can't move up our launch date.	発売日を早める事は無理だね。
We can't process reimbursements without them so be sure to get one.	領収書ないと返金できないから、絶対に忘れないで。
We can't really get used to it.	私たちにはちょっと馴染めないんです。
We can't really put that in writing.	そういうのは、なかなか文書にはできなくて。
We can't really say much to the accounting department until the number gets confirmed, but I should probably give a heads up to our auditor.	経理的には数字が確定するまでは何とも言えないけど顧問監査法人の耳にはいれておこうかな。
We can't wait any longer.	もう待てません。
We can, but I'll need to get your sales assumptions first.	できますけど、販売予測が先に必要です。
We cannot ask our detractors to change, so that Muslims benefit.	中傷者に、イスラム教徒の利益のために変わるよう求めることはできないためである。
We cannot really customize every meal to the Americans.	アメリカ人向けにいちいちカスタマイズ、というわけにはいかないからね。
We cannot spare time every morning so we're having them on Tuesdays and Fridays, and maybe have additional meetings as needed.	毎朝は無理なんで火曜と金曜、それ以外は必要に応じてって感じです。
We carried out questionnaires at quite many facilities in urban areas for this data, though.	こちのデータに関しては、都市部のかなり多数の施設で実施したんですが。
We certainly do have a terms database and we also have a Frequently Asked Questions page as well as a thorough forum thread on the matter.	ちゃんと用語データベースがありますし、「よくある質問」ページ、この内容に関する徹底したフォーラムページもご用意しています。
We certainly understand that price is a very important question.	価格が大変重要な問題であることは確かに理解しておりますので。
We checked a few things, but they aren't the problem.	色々調べてみたのですが、それが原因ではないようなんです。
We come here to relax for a little bit.	ここにきて少しの間リラックスするんです。
We conduct a thorough quality inspection upon shipping.	発送の際には必ず商品の品質チェックを行っております。
We continue doing that until everyone's gifts are decided.	これを全員のプレゼントが確定するまでひたすらやるんですよ。
We could also use a noise masking system to solve this problem.	またサウンドマスキング仕様にすることでも解決します。
We could avoid getting any custom charge for this case, so that was good.	この時には関税はかからないですんだから良かった。
We could bond much easier if everybody sits facing one another at a round table.	円卓囲めば、より一層親睦を深められそうだ。
We could bring them in to a local church.	近くの教会に寄付をしては？
We could consider a slight discount I guess.	少し値下げを考えても良いかと思います。
We could create a fundraiser within the company and then donate that amount.	社内で募金を立ち上げて、集まった金額を寄付するんです。
We could definitely hire someone who speaks Spanish.	うちは実際スペイン語を話す従業員が必要ですよね。
We could do that.	あってもいいね。
We could easily solve this with sound-proof partitions.	遮音機能の高いものを選ぶことで解決します。
We could find out what the consumers think of it.	消費者がどう思ってるか知る事ができるでしょう。
We could have not come up with it on our own, you guys are definitely pros.	うちのデザイン部じゃ絶対に出そうに無い、さすがプロの仕事ですね。
We could introduce your technology to our mining assets.	うちの鉱山施設にそちらの技術を導入し得ます。
We could make normal t-shirts for everyone else, so people will see our logo on the sidelines and in the race.	ランナー以外の皆さんにも普通のTシャツを用意すれば、レースだけでなく沿道でも我が社のロゴが目につくでしょう。
We could offer them a 10-year contract and they can sit back and relax.	10年契約をオファーすれば、向こうはのんびりリラックスできるのに。
We could probably start by having everyone save new paperwork digitally.	新たに発生する書類をみんながデジタル式で保存することが第一歩かもしれません。
We could protest against it along with the factory workers.	工場の従業員と共に抗議してみようか。
We could push a lot of units, but still seem premium when compared to a 5 dollars product next to it on the shelf.	たくさんのユニット数を稼げて、それでも棚に並んでいる5ドルの製品と比べると、まだプレミアム感がありますよね。
We could save entire forests!	森を丸ごと救えるのよ！
We could select routes that go through Oregon as their regulations aren't as strict.	規制が比較的緩いオレゴン州を通るルートを選ぶことができます。
We could sell the cups in the store, but still have the membership program be on the card.	店頭でカップも販売するんですが、会員プログラムはやはりカードで行うんです。
We could try somewhere else for a change.	たまには別のところがいいな。
We currently have 10 company cars and the lease is 300,000 yen per month.	現在社用車が10台ありまして、リース料が毎月30万円。
We currently have 4 staff in our department.	この部署の現スタッフ数は4人です。
We currently have five containers for that shipment.	現在、その出荷分にはコンテナ５台を確保してます。
We currently have our rail cars serviced by another company right now.	現在、弊社は鉄道車両整備を外注しています。
We deal with a lot of companies since we are in the logistic industry.	ロジスティクス業界にいますから、多くの企業と取引しています。
We deal with components and do not handle lasers themselves much, so I am wondering if I would learn anything that would be useful for my work in this class.	部品を扱うので、レーザそのものを扱うことはほとんどないのですが、ここで学ぶことは実際の仕事に活かせるものでしょうか。
We definitely need to do that.	絶対にそうするべきだと思います。
We definitely need you.	高橋さんがいなくなると、皆、とても困っちゃうと思うけど。
We designed the sets ourselves, then we set them up and broke them all down.	セットをデザインし、それからそれらを設営し、解体するんですよ。
We did a case study with another company called Kids Clothes Store ABC.	我が社では子供服ストアABCという別の会社でケーススタディを行いました。
We did have more employees and more contractors last year.	確かに去年従業員の数も請負業社の数も増えました。
We did our best to negotiate, but we decided any more negotiation would end up affecting the relationship negatively.	こちらからも粘り強く交渉はしましたが、これ以上は関係悪化に繋がると判断しました。
We did the internship at P Company together.	一緒にP社でインターンしたのよ。
We didn't have the luxury of hiring interpreters because there were not that many back then.	その頃は通訳もあまりいなかったので、通訳を雇うという贅沢もできませんでした。
We differentiate ourselves from other supermarkets by providing freshly made ones.	うちのスーパーは作りたての新しいものを提供することで他と差別化しています。
We do commodity trading and project investments.	弊社では商品取引とプロジェクト投資を行っています。
We do have a similar product if the specification of that works with you.	もし仕様があなたの都合に合うようであれば、似たような製品があります。
We do have pretty cool bosses and colleagues here.	良い上司や同僚もいるしね。
We do lots of work to improve our current products.	結構、既存商品の改良もやってるよ。
We do manufacture some automotive parts.	自動車部品を製造しています。
We do need them but, I've been looking up their usage history in the past 6 months.	確かに必要ですが、直近半年の利用履歴を調べてみました。
We do need to think about projections more carefully especially if you are planning IPO.	株式公開を計画しているなら尚更、予測をもう少し慎重に考える必要はあると思いますよ。
We do not have an employee who can manage all those platforms.	ソーシャルメディアサイトをきちんと管理する従業員がうちにはいません。
We do not permit commuting by private vehicles in general.	自家用車等の通勤は基本的に許可していません。
We do not use it as much as they do.	うちは企画部よりは使ってないと思いますよ。
We do not want to be behind in this game.	ここで遅れを取ってはいけません。
We do not want to put ourselves in hot water.	自らトラブルを起こすような事はしたくないね。
We don't even process anything that contains nuts at our factory.	我が社の工場ではナッツ配合の商品製造さえしていないです。
We don't even process peanuts at our factory.	工場ではピーナツを使用する品の製造さえもしていないですよ。
We don't have any special programs in particular for next month.	特に来月は特別な企画が入っていないので。
We don't have much work left to do for the end of the year.	年末で仕事がほとんど残ってないね。
We don't have that much seniority compared to people like Colton and Dean.	コルトンやディーンたちに比べれば僕らの勤続年数は短いよね。
We don't have to worry about the petrol if we have the EVs.	電気自動車だとその辺の心配はいらないかと思います。
We don't keep new scissors on the supply shelf.	新しいハサミは備品棚に置いてないよ。
We don't need to restart but maybe logging off would be good.	再起動まではいらないけど、ログオフはしてもらったほうがいい。
We don't really have a chance to talk with people from other sections frankly.	なかなか他の部署の方とオープンに話せる機会って無いですし。
We don't really have plans to make other language versions available, right?	そのほかの国の言語への対応予定は、ありませんよねぇ。
We don't really have to do it, right?	やらなくても、良くないか？
We don't really, you know, with budgeting and strategy planning and so on.	予算とか戦略立案とか、ほら、どうしてもなー。
We don't want to give out any information about specific products.	特定の商品に関しての情報は渡したくないんだ。
We don't want you to spread it to others.	他の人達に移してほしくないし。
We double check everything upon shipping.	発送の際には全てを二度チェックしています。
We encourage collaboration between coworkers.	同僚間で協力することを勧めているいるからね。
We encourage questions through the entire presentation.	プレゼンテーション中はいつ質問してくださって結構です。
We encourage them to make trips as day trips, though.	しかし、できるだけ出張を日帰りにすることを奨励しています。
We expect to have 6 people.	６名の予定です。
We feel that it is better if we have a local company involved rather than a foreign entity setting up shop.	施設の開業にあたり、外国からの組織よりも現地の企業に係わってもらうのが良いと考えているのです。
We finally finished the poster for the conference next week.	来週あるカンファレンス向けのポスターがやっと出来たんだけど。
We focus on manufacturing, chemical, and logistics.	製造と化学と物流に特化しております。
We focus on the IT sector as well and some of our clients are Company B and Company C.	私共もITセクターに重点をおいておりまして、クライアントにはB社やC社が含まれております。
We fry tempura with sesame oil, so it seems more brown.	こっちのはごま油で揚げてるからね、それは茶色に感じるわよね。
We fully understand your statement, Mr. Baba.	馬場様がおっしゃっておられること、ごもっともです。
We gained some really valuable feedback, which we have shared with the design team.	すごく貴重なフィードバックももらえたので、デザインチームとも共有しておきました。
We gave the fruit to the humans because they were hungry.	私たちは人間に果物を与えた。彼らが空腹だったからだ。
We gave the fruit to the humans because they were ripe.	私たちは人間に果物を与えた。それらが熟していたからだ。
We get a lot accomplished, and are able to build lasting relationships with prospective clients.	沢山のことを成し遂げて、見込み客との長い関係を築くことができるんだ。
We got into an argument, and they just walked out.	議論になって、その人達はそのまま辞めてしまいました。
We got the list for the award result from the executive office.	部長、事務局から受賞結果のリストが届きました。
We got you covered.	あなたの代わりはバッチリだから。
We had a Black Friday this month and it boosted November to be the highest earning month this year.	今月はブラックフライデーがあったので、11月が1年の中でも売り上げが一番多かったです。
We had a bit more mid-career hires for this season so I gave myself extra room and increased the budget so it is fine.	今期は中途採用社員が想定より多かったのですが、多少の余裕をみて予算を計上していたので大丈夫です。
We had a complicated enterprise system at my previous job but it only took me a few days to understand it.	前の仕事でもややこしい基幹システムがありましたが、たった数日で理解できました。
We had a meeting with our underwriters and we think it's better to push it back 2 years so we have time to hit our projections.	引受人たちとの会議があったのですが、予測に達する時間をもてるように２年延期したほうがいいのではないかということになりました。
We had a similar case a few years ago.	何年か前に同じような案件があったよ。
We had a team dinner one night, and I went to Yosemite with Maria.	チームディナーをしましたし、マリアとヨセミテにも行きました。
We had a time difference, so we could not really talk.	時差があったから、しっかり話す機会がなかった。
We had an order 2 months ago but it got cancelled after we placed the production order.	これ二ヶ月前に受注来たんですけど、生産掛けた後にキャンセルされたんですよね。
We had discussion with S Company in details, and fully understood that the cloud had higher security.	S社とかなり詰めましたが、クラウドのほうがセキュリティ性が高いということに納得しました。
We had lots of business trips and were so busy this year, so I cannot wait for the summer vacation.	今年も出張多かったし忙しかったから、夏休み待ちきれないわね。
We had planned to finish in about 20 more hours.	あと20時間ほどで終了予定でした。
We had to decide whether to invest in additional infrastructure or exit the business.	インフラにさらなる投資を行うか、また事業から撤退するかどうかを決めなければいけませんでした。
We had to look for those supporting documents in the middle of the last audit, and that took some time.	前回の監査では、そういったサポート資料を途中で探すことになって、ちょっと時間がかかってしまいましたから。
We had to use broken Japanese and English to try to communicate.	意思疎通をするために、片言の日本語と英語を使わなければいけませんでした。
We had uniforms at my last job.	前の職場は制服だったんです。
We have 150 pieces.	150枚ですね。
We have 16 people.	１６名です。
We have 28 backorders for this product.	この商品の入荷待ちオーダーが28件あります。
We have 6 facilities with over 1 million ton capacity.	出力百万トン以上の工場が6件ありますし。
We have Ms. Kobayashi from N Marketing, Mr. Delaunay.	デローニーさん、Nマーケティングの小林さんがいらっしゃいました。
We have R&D and if our discovery is a failure, we can't really project, can we?	うちには研究開発があって、発見に失敗すれば予測が出来ません、そうですよね。
We have a big project due on the 18th, so I would like it after that if we can.	18日に大きなプロジェクトの締め切りがあるから、出来ればその後のほうがいいな。
We have a big stake here and I think I, along with Alex, have a right to be worried.	私たちに大きく関わりがあることなので、アレックスさんもそうですが、私も心配する権利はあると思います。
We have a concern about the situation, in terms of efficiency.	この状況に関して、効率面での懸念があります。
We have a contract with a specialized company and trust them with the treatment of hazardous effluent.	信頼のおける専門会社と契約を結び、有害な排水は処理してるんだ。
We have a contract?	契約をしていますか？
We have a customer claiming there are peanuts in our product.	消費者がうちの商品にピーナッツが混入していると主張しているんです。
We have a decent budget every year so you don't have to worry about that.	毎年、予算はそれなりに組んであるから、その辺は心配しなくても大丈夫だよ。
We have a few company vans, why don't we use that to shuttle people?	社用車のワゴンが数台ありますのでこれを送迎に使ってはどうでしょうか？
We have a huge project next month, so there is no way I can take some time off.	来月いっぱいは大きなプロジェクトがあるから休めないよ。
We have a in-house power generator, so we should be fine.	自家発電装置を備えてあるので問題なかろうと思います。
We have a long history of doing business there.	うちはそちらで長年に亘り事業を行ってきましたから。
We have a lot left.	たくさん残ってますよ。
We have a meeting with the team on Wednesday, right?	水曜にチームミーティングがあるよね？
We have a schedule conflict.	スケジュールが重なっているんです。
We have a situation.	困った事になりました。
We have a textiles department here so it might be theirs.	ここにテキスタイル部門があるので、そこのかもしれないですね。
We have all the documents we need here.	ここにちゃんと資料が揃ってますから。
We have already let everyone know in the morning meeting that we expect them to come in even if there's a typhoon.	はい、社員には台風でも出勤するように朝礼で伝えるようにしています。
We have already negotiated with the football player who was in the one for the knee pad so we just have to decide the content and location.	膝パットでも出ていただいたフットボール選手に出演が交渉済みで、後は内容と場所を決定するだけだ。
We have also been considering manufacturing this piece of equipment domestically.	国内で機材部分を製造することも考えているんです。
We have always had the information written on our packages.	その事についてはどのパッケージにもちゃんと記載してありますよ。
We have an L hospital as our client.	実はうちのクライアントにL病院があってね。
We have an R&D division and our products and future prospects are all reliant on that.	弊社には研究開発部門があり、弊社製品と将来予測は全てそこに頼っています。
We have an opening at 3 o'clock this Wednesday.	今週の水曜日、3時でしたら空いています。
We have around 150 confirmed attendees so far, and we have some who haven't replied yet so we are preparing the event by expecting around 180 people.	今の所参加が確定しているのは約１５０名ですが、未返信の方もおりますので、約１８０名を想定して準備を進めていきます。
We have around 30 workers here and have 3 shifts a day.	30人ほどの従業員がいて、一日3シフト制です。
We have been asked to arrange the whole schedule.	こちらでのスケジュールは全部ウチで決めてくれということだった。
We have been selling this product for a few years and have never had any dispute with them.	我が社は何年もこの商品を販売してますが、一度も問題になった事はないです。
We have been successful at them to some degree.	ある程度は好評です。
We have been talking about it for a few months over dinners.	ここ数ヶ月、夕食を共にする際に話をしてきてるんだ。
We have been using a few social media platforms for the last several years.	ここ数年間、幾つかのソーシャルメディアサイトを利用してきました。
We have been using them for a few years.	何年もやっていますよ。
We have been working with your company since last year.	うちは去年から一緒にお仕事させていただいてます。
We have beer, wine and soft drinks.	ビールやワイン、ソフトドリンクをご用意しております。
We have bigger fish to fry.	他にもっと大切なことがありますよ。
We have close to 200 employees, and one prize doesn't sound too exciting.	200名近く社員がいるので1つだとなんとなく面白みに欠けます。
We have considered different biometrics.	生体認証について色々比較検討しました。
We have considered it in the past but running our own plant isn't part of our main business.	過去に考えたことはありますが、自分たちで工場を運営するのは私たちのメインビジネスではないんです。
We have continued using the original logo for some of our products.	創業時に作ったものが一部の製品には引き続き使用されています。
We have couple of lady bug costumes.	テントウムシのコスチュームは2種類あるのですが。
We have decided the date and time for our company's general meeting of shareholders and would like to ask you for your presence there.	この度、弊社の株主総会開催の日時が決定しましたので、臨場をお願いしたく存じます。
We have decided to launch Product A this year.	今年は製品Aを発売することにしたんだ。
We have different colors, so I will bring all the colors.	色違いもあるので、全色持って行きますね。
We have documents in English regarding application procedures, acceptable applicants, and other commuting rules.	申請方法や受理可能な申請対象者、その他通勤ルールに関して英語の文書を記載しています。
We have expanded our business world wide.	販売を国外にも拡大しました。
We have facilities in various states to provide the services.	様々な州にサービス提供施設があります。
We have fewer employees than Company D, so it is our biggest challenge to reduce the overtime.	うちはD社さんより社員数が少ないので、残業を減らすというのは大きな課題なんですよね。
We have found a few issues from our research.	そこから見えてきたいくつかの課題があります。
We have four loading bay and we mainly load the products into shipping containers.	四箇所に積み下ろし場がございまして、主に輸送用のコンテナに製品を積みます。
We have global sourcing networks so maybe there's a way we can work together down the road.	グローバルソーシングのネットワークがあるので、そのうち私たちが一緒に仕事をする方法があるかもしれませんよ。
We have grilled fish for the Japanese meal and steak for the Western meal, which would you like?	和食は焼き魚、洋食はステーキですが、どちらになさいますか。
We have had quite a few Spanish speaking clients.	今迄スペイン語圏の顧客が結構いましたし。
We have have many important deadlines next month, and I will need you to be focused on work.	来月たくさんの締め切りがあって、集中して取り組んでいただきたいので。
We have high hope that miscommunication because of the language will be virtually eliminated.	言葉のためのミスコミュニケーションがほぼ皆無になると期待しています。
We have in-house translators, a department that deals with international IP, and the Sales department is focusing on overseas markets as well, you know?	ウチ内勤翻訳とか海外知財扱う部署もあるし、営業部も海外力入れてるよね？
We have just started looking into this for our retirement.	定年退職に向けて探し始めたばかりなんです。
We have less cash flow and assets and that is why it is so difficult to run this company.	キャッシュフローも資産も少ないので、この会社を経営するのは難しいんですよ。
We have light blue and blue, but you were looking for navy, right?	水色と青ならありますが、紺色をご希望ですよね。
We have lots of information that cannot be leaked to the outside of our company.	当社には、外部に出してはいけない情報がたくさんあります。
We have lots of people here who bring lunches and warm up, so we don't know who that is.	うち、ランチ持ってきて温める人多いから、誰か分かんないよね。
We have many offices around the world so I can connect you with someone from our company if there is a market you are interested in.	世界中にたくさんオフィスがあるので、興味を持っている市場があれば弊社から誰か紹介しますよ。
We have more documents to prepare this year so I've started earlier.	今年は用意する資料が多いので、早めに準備を始めてるんだけど。
We have more people in our department now, so you don't need to worry much.	うちの部署も人数が増えたことだし、安心してください。
We have mostly young employees.	若い社員がメインだからね。
We have newspaper and magazines if you'd like.	新聞や雑誌のご用意をしておりますが、いかがですか。
We have nine people so far, and Mikami-kun, Takahashi-kun and Inoue-kun said they will drive.	今のところは9人で、三上くんと高橋くんと井上くんが車出すって言ってたよ。
We have no break from the morning to lunch, so that's a good idea.	朝からランチまで休憩なしですから、それは良いですね。
We have no problem when it comes to actively speaking, I guess.	積極的に発言するって事に関しては問題無いんだけどねぇ。
We have offices in Singapore, Vietnam, Indonesia and Malaysia.	シンガポール、ベトナム、インドネシア、マレーシアにオフィスがあります。
We have one for the retail price.	定価のものでしたら、あります。
We have one participant from each relevant department today.	本日は関連各部門からお一人ずつお集まりいただいております。
We have ordered boxed lunches for the number of people.	人数分のお弁当を頼んであります。
We have other candidates for this role, too. What do you think your strength is that no one else has?	この役職の候補者は他にもいるのですが、自分にしかないと思う強みは何ですか？
We have our annual ugly sweater party for Christmas coming up in a few weeks.	数週間後には毎年恒例のクリスマス、可笑しなセーターパーティーをします。
We have our carpet cleaned regularly so I don't think we need to be that sensitive though.	カーペットのクリーニングも定期的に来るし、そこまで敏感になることはないと思うけどな。
We have our demonstration equipment ready and is currently being tested at a major mining company in Canada.	テスト用機器の準備はできており、現在カナダの大手鉱業会社で試されています。
We have our reasons, and we need to stick to our original contract.	こちらにも事情があるし、そこは当初の契約書通り進めていただきたいから。
We have our return policy on our website, so you can familiarize yourself with it.	返品ルールがうちのホームページに記載してあるので、詳しく理解できますよ。
We have received a great number of opinions on this matter from parents, saying that we should install security cameras.	その件について、保護者からは、防犯カメラを設置すべきだという意見が多数寄せられています。
We have research specialists throughout the world so we can provide timely services.	弊社では世界中にリサーチスペシャリストを抱えておりますので、タイムリーなサービスをご提供できます。
We have reviewed your proposal, is this the best price you can give to us?	そちらの提案書を確認させていただきましたが、これが御社の最低価格ですか？
We have shampoo, hair conditioner, and hair colourant sales databases for your company.	御社向けには、シャンプー、コンディショナー、ヘアカラーの売上データベースが用意されています。
We have some major clients in Korea, we've been looking for someone who can write business letters in Korean.	韓国に数社大きな取引先があるので韓国語でビジネスレターが書ける方を探していたんです。
We have space for 2 or 3 o'clock on Tuesday next week.	来週の火曜日、午後2時または3時が空いています。
We have sub-categories; leave-in conditioner and rinse-off type, as a default, at the moment.	今、デフォルトで、リーブインタイプと洗い流すタイプの検索ができるようになっています。
We have the person in charge here so we can review it today and get back to you today.	担当の者がおりますので、本日中に確認してご連絡差し上げられると思います。
We have the photos saved in one folder so you can use as much as you'd like.	写真なら一箇所にデータでまとまっているはずだから、そこからいくらでも使って大丈夫だよ。
We have to arrange a welcome dinner next week.	来週、歓迎の夕食会を開かないとだめなのよ。
We have to figure out ways to reduce turnover and increase employee retention.	どうにかして従業員の離職率を低めて、定着率を上げる方法を見つけないといけないな。
We have to find a good photographer for the visuals.	ビジュアルに関して、よい写真家を見つけないといけません。
We have to go that far?	そこまでするんですか？
We have to go through so many different departments.	うちは通さないといけない部署が多いからね。
We have to look at the reasons that real interest rates were so much higher 10 or 20 years ago, and think about what that means, and we also have to look at the broader history of asset prices and their relation to real interest rates.	実質金利が 10 年または 20年前にそれほど高い水準にあった理由を鑑み、その意味を考えてみる必要があり、また資産価格のより幅広い歴史と実質金利との関係を鑑みる必要がある。
We have to make sure we will be at the airport to pick him up.	空港出迎えも準備しておかないと。
We have to prepare materials too so we should do it earlier.	資料の準備もあるから、早い方がいいですよね。
We have to take care of lots of chore-type jobs, and I don't even know how to set goals for those.	雑用みたいな仕事も多くて、それに対する目標ってどうすればいいの、みたいな。
We have to take the other traders into consideration, so can you confirm the details with the Sales?	他の業者さんとの兼ね合いもあるので、藤堂さんで営業と詳細確認しておいてもらえますか？
We have to warn those people from this year.	今年からはそういう人に注意喚起をしないといけないんですよ。
We have traffic jams in the city areas, as well.	都市部は渋滞もあるしなあ。
We have twelve days this time, so if the countries are close enough, it's possible.	今回は12日あるので、国同士が近ければ可能です。
We have two different opinions here.	意見が分かれてしまいましたね。
We have two divisions which consist of industrial and commercial.	我々には工業部と商業部の二つがあります。
We have two kinds of red wine from France today.	今日はフランスの赤ワインを二種類ご用意しております。
We have with us Jenny Lee from Company A, and Thomas Singh from Company B today.	A社のジェニー リーさん、B社のトマス シンさんをお迎えしています。
We haven't been putting too much efforts on our sales so having a company like yours work with us will be very helpful.	営業にはそれほど力を入れてきていないため、御社のような企業と協力できることは弊社にとって非常に心強いです。
We haven't completed testing for the one with vein authentication yet, you know?	静脈認証のはまだテスト完全に終わってないですよ？
We haven't had an accident in this factory in 237 days.	この工場では237日間事故は起きていないよ。
We haven't had much of those in this company before, have we?	ウチの会社でそういうの今まであんまり無かったよね？
We hope to feature episodes that will really introduce who those CEOs are.	あと、社長の人となりがわかるようなエピソードを引き出せたらいいなと思っています。
We hope to hear from you again soon.	またのご利用をお待ちしています。
We hope to move to the new system by the end of next week, so we would appreciate your cooperation.	できれば来週中にもシステムを移行したいので、各部の皆様のご協力をお願いします。
We hope to release version two by the summer next year.	来年の夏までにはバージョン2を出したいと思っています。
We implemented it right after it had come on the market, and it took about a month for our employees to get used to it.	うちでは発売後すぐに導入したのですが、社員たちが慣れるまでに一か月ほどかかりました。
We initially were not planning public transportation as an advertising medium.	当初、公共交通機関を宣伝方法として考えていなかったんですよね。
We just finished and I am heading to the conference room now.	今終わって会議室に向かっています。
We just finished commissioning a couple months ago.	ちょうど数ヶ月前に試運転を終えたところです。
We just got a request from the Sales Division from Branch K, and they want us to make a reference material on the track record for Product A.	K支社の営業部から依頼があって、製品Aの導入実績の資料を作ってほしいって。
We just had one last week.	先週やったばかりじゃないか。
We just have to hope for the best in this situation.	とにかくうまくいく事を願うしかないんだよ。
We just launched our beta version two months ago in August.	2ヶ月前の8月にベータ版を立ち上げたばかりです。
We just made this one so should it go to the back of the shelf?	作ったばかりの商品は同じ商品が並んでいれば後ろに並べた方がいいんですよね。
We just need to take care of the hotels ourselves.	私たちはホテルだけ自分たちで予約すれば良いようです。
We just ran out of the inventory yesterday.	在庫が昨日で切れてしまったんです。
We just received an e-mail from Company M accusing us of copyright infringement.	先ほどM社からメールがきたのですが、我が社が著作権侵害をしているとの事です。
We just received the invoice from your company earlier today.	今日早くに御社の請求書を受け取ったところなんですが。
We just started this business in March 2018 so from March 2018 to October 2018.	この事業は2018年3月に始めたばかりなので、2018年3月から2018年10月までということになりますね。
We just talked about that in our department the other day.	ちょうど先日、うちの部署でその話が出たところでした。
We kept the most popular items like candles, cookies, soaps.	ろうそく、クッキー、石鹸など一番人気のアイテムは残しました。
We know that your company has mining assets around the world so maybe we can work together there.	御社は世界中に鉱山を所有されていることを存じ上げておりますが、そこで協力することができるのではと思っています。
We know this because it lies at the core of the murderous environment that gripped the Balkans in the 1990’s.	この問題が1990年代にバルカン半島を覆った残忍な紛争の核心であったことからも､我々は確信する。
We like to make everyone feel relaxed.	みんなにリラックスしてもらいたいですから。
We live in a secular world, where free speech can easily turn into insensitive and irresponsible mockery, while others see religion as their supreme goal, if not their last hope.	我々が生きるこの非宗教的な世界では、自由な言論が簡単に無神経で無責任な冷やかしに変わってしまう。 一方で、宗教を最後の望み、というのでないにしても、究極のゴールと見なしている人々がいる。
We live in an age of science in which people can see around corners, hear and see things happening in outer space, and clone animals.	私たちは見通しがよく、外界で起きている事象を見聞きでき、動物のクローンさえ生み出す科学の時代に生きている。
We look forward to your continued patronage.	今後ともよろしくお願いいたします。
We looked around different architecture offices, and I thought your building designs were the closest to what we wanted for our office environment.	あちこち建築事務所をあたってみたんだが、おたくが作った建物のデザインが一番うちのオフィスの雰囲気に合ったんですよね。
We love parties anyway.	どうせみんな、パーティーは大好きだしね。
We made a couple just to test out, and they look good.	試しに２、３個作ってみましたが、いい感じです。
We mainly do exports of forest products and mining products.	我々は主に林業製品と鉱業製品を輸出しています。
We mainly offer market research and project coordination.	主には市場調査とプロジェクトコーディネーションをご提供しております。
We may even lose them as customers.	顧客としての関係は失うことになるだろうね。
We may have similar cases in the future.	これからも同じような案件が出てくるかもしれないし。
We may have some solutions to help with your linen cleaning needs.	リネン類のお洗濯に便利なサービスを御社にご紹介させてください。
We might as well make the best of the situation.	この状況をプラスに取るしかない。
We might get demolished if we couldn't develop a sustainable competitive advantage outside the country as well.	国外でも競争力維持して優位に立てなけりゃ、やられちまうかもな。
We might have small space heaters in the storage in the back, so I will go check.	裏の倉庫にひょっとしたら小さなファンヒーターがあったかも知れないので見てきます。
We might have some in the storage.	倉庫に在庫があるかもしれない。
We might have to split them up and have them stay at different hotels.	あら、それじゃあ何軒かに分散して泊まることになるかもしれないですね。
We might send a wrong message out to the public that we condone such awful behaviors.	うちの会社は最低な言動を容認すると間違った印象を公に与えてしまうかもしれないよ。
We might still be able to get you on a later flight, so at least, you'll be in Paris first thing Thursday.	最低でも木曜の朝いちにはパリにいられるように、遅めの飛行機を予約できるかもしれないです。
We miss muesli as we can rarely buy it here.	逆に日本にはあまり売っていないから、たまに恋しくなるわ。
We mostly hung out at the beach.	大体ビーチにいたね。
We must be vigilant in resisting the start of a trend reminiscent of developments in the early years of the twentieth century ­­– a trend that quickly led to global disaster.	我々は、20世紀初頭の発展をしのぶ傾向、つまり急速に地球規模の大惨事を招いた傾向の始まりに抵抗するにあたって、注意を怠ってはいけない。
We must change for our own good.	私たちは、自分たちのために変わらなければならない。
We narrowed it down to Asia, right?	アジアに絞ったんですよね？
We need 20 regular, 2 vegetarian, 5 vegan, and 3 halal lunches.	通常が20個、ベジタリアンが2個、ヴィーガンが5個、ハラルが3個です。
We need a card for everybody to sign as well.	みんなでメッセージを書くカードも準備したほうがようですね。
We need a more immediate plan.	もう少し早く対策できるものをやっていきたいです。
We need a new strategy to up our sales.	我が社の売り上げを伸ばす為に新しい案が必要です。
We need a sample from the same batch to investigate this.	詳しく調査する為に同じバッチからのサンプルが必要です。
We need a section for new information as well.	新着情報のコーナーも欲しいですね。
We need a simple but clear instruction.	シンプルだけど分かりやすい説明がほしい。
We need a somewhere a little more affordable.	お手頃な価格のレストランが良いです。
We need a strong workforce.	強力な労働力は必要ですから。
We need approval from the IT guy, manager and the general manager to use a USB key and it's really not productive.	USBメモリを使うのに、IT担当とマネージャーと部長の承認が必要って効率悪いですよ。
We need meals that are Halal food, right.	ハラールフードに対応した食事ということですね。
We need someone who pays close attention to details.	ちゃんと詳細に目を向ける事ができる人が必要だね。
We need something that Company K is not doing.	K社が実践していない策はないでしょうか？
We need the list of fixed assets too, right?	固定資産の一覧も必要ですよね。
We need to add our general manager here too.	これに、うちの部長も入れて・・・
We need to conduct an internal review if anything has changed since last year.	去年から変わったことがないかどうか社内で見直す必要があります。
We need to consider security as well.	治安も考慮しなくちゃね。
We need to consider the possibility of new organizations and programs that can serve a similarly valuable role in the War on Terror.	我々は、対テロ戦争において、同様の価値をもたらし得る新たな組織体やプログラムの可能性を考慮すべきである。
We need to discuss where we are going to have it.	どこでやるか、ってことですよね。
We need to email our clients about changes again, don't we?	取引先にもまた連絡メール出さないとだめなんだよね？
We need to enter the shipping information in order to have invoices issued, so it'd be helpful if you could.	配送関連の情報を入力しないと請求書が発行できないので、申し訳ないですがお願いします。
We need to expect the earning to be a little harsh this quarter.	今期厳しい業績が予想されるね。
We need to get those out in the mail by the end of the month…	今月末までに発送しないといけないからね・・・
We need to have more people on one tour or offer more tours.	ツアー１本あたりの参加人数を増やすか、ツアーの数を増やすかしないとな。
We need to increase some of the items.	何点か項目を増やす必要があります。
We need to make sure it receives positive reviews.	高評価を得られるか確認が必要です。
We need to offer two tours a day if we want more tours.	ツアーの数を増やすなら１日２回出発にしないとだめか。
We need to patent this.	これは特許化しないと。
We need to pay extra attention since we get quite a few cards back every year with unknown addresses.	ただ、毎年のように、宛先不明等で結構な数が戻ってきていますので注意してください。
We need to process the payment today to pay it by the deadline.	期限までに支払うために今日支払処理しないといけないんです。
We need to scan the barcodes that are sewn in the products.	商品に縫い付けられているバーコードをスキャンしなければなりません。
We need to secure a budget and talents to keep developing the product.	製品開発を進めるにあたり、予算と人材の確保が必要です。
We need to tell the division J leaders that they need to come in earlier so that they can begin this process.	朝早めにJ事業部のリーダー数名に出勤してもらってやりましょう。
We need to wear our work clothes even if we are supposed to be cold-calling tomorrow, right?	明日は作業せずに飛び込み営業なのに作業着ですか？
We need to work hard, and work well to take our company public.	株式公開会社となるには、一生懸命に、効率よく働く必要があります。
We need you to do market research for this industry.	この業界の市場調査をお願いしたいんだ。
We no longer use laptops in my family.	僕のうちにはもう、ラップトップはないですよ。
We not only buy and sell land but also have experience in utilizing land and resolving issues.	私どもは土地売買だけではなく、土地活用やトラブルにも経験がございます。
We now have this document about the product development, I don't think we're missing anything.	商品開発についての資料もあるから、足りないものはなさそうだ。
We offer a 10-percent discount on that item if you order 20 boxes or more.	こちらの商品は20箱以上のご注文で10パーセントの値引きになりますよ。
We offer about 10 courses right now.	現在、10講座ほど提供されています。
We offer affordable service to businesses like you.	弊社は御社のような事業者様に良心的なサービスをご提供しています。
We offer the service to make a series file.	シリーズファイルをつくるところまでなら、当社のサービスでできます。
We only accept online applications.	オンライン提出の願書のみ受け付けます。
We only have eight part-time staff in the kitchen, so it's often easiest to just go with fried stuff.	パート8名で回しているのでどうしても調理の簡単な揚げ物になるんです。
We only keep consumable goods on the supply shelf.	備品棚においてあるのは基本的に消耗品だから。
We only sell to businesses.	企業にのみ販売しています。
We opened a Retail Apparel Store A in Seattle last year.	昨年シアトルに小売アパレルストアAをオープンしました。
We ordered from them for the past five years and they did a great job.	彼から過去5年間注文してたんだけど、良くやってくれたよ。
We placed an order for this product last month but it seems there's a delay in the overseas factory so the delivery will be delayed by half a month.	この品番は先月発注掛けたんですけど、海外の工場の作業が遅れてるらしくて納期が半月ずれるそうですよ。
We plan to have it in pretty much in the same manner as the thank you party that we have for the Kanto region at the end of every year, but since we have more people and a longer event, I'd like to prepare accordingly so we don't have any issues.	毎年年末に行なっている関東地区の慰労会とほぼ同じスタイルで行う予定ですが、人数も開催時間も増えますので何かと不備のないように準備を行いたいと思います。
We plan to replace the printer at the same time with the laptops but I'm not sure if that will solve the paper-jamming issue.	パソコンと同時にプリンタも入れ替え予定ですが、それで紙詰まりが解決するかどうかはわからないですね。
We play golf together every now and then.	時々一緒にゴルフをするんですよ。
We practiced the general meeting according to the scenario but how was it?	総会の練習をシナリオ通りにしてみましたが、いかがでしたでしょうか？
We prefer a native English speaker but what do you think?	ネイティブがよいと考えているのですが、どうでしょう。
We prepared 200 gift sets last year, at a price of 1,040 yen per person.	去年は２００セット用意して、一人あたり１０４０円でした。
We provide engineering, procurement, and construction services.	私どもはエンジニアリング、資材調達、建設サービスを提供しております。
We raised the price since the last order.	前回の注文から値上げしたでしょ。
We really appreciate you for providing lunches to the employees.	いつも社員のランチを作っていただいてありがとうございます。
We really appreciate your support.	手伝っていただいて、本当に助かります。
We really need to work on changing the conventional thinking at this point, in order to survive in the international market.	国際市場で生き残るには、現時点で従来の常識を変えていかなきゃならないんですよ。
We received an order of website creation today.	今日ホームページの製作を1件受注した。
We recently commissioned a new facility so I've been busy managing that.	最近、新しい施設が稼働開始しまして、その管理で忙しくて。
We recently opened an office in San Jose as we are getting into the whole startup trend.	私たちはスタートアップ企業のトレンドに乗ろうと最近サンホゼに事務所を開きました。
We recycle the water used during manufacturing.	製造時に使用した水はリサイクルしている。
We removed it from our stocks due to this reason.	そのために在庫から外していました。
We run the lab with not enough people, so it's hard to stay on track with development.	うちの研究室は人材不足なので、開発が遅れないようにするのが難しいのです。
We sample the products every half hour.	僕たちは30分おきに商品のサンプルを取るんだ。
We saw it already.	もう、見たよ。
We saw this with the false allegations of the desecration of a Koran last year.	このことは、昨年のコーラン冒涜という間違った主張に見られた。
We send every single package with the return policy	商品発送の際には返品制度の説明も添えているよね。
We shared the leftover buns amongst people in the company, but there wasn't a general feeling that we would do them again the next year.	余った分は社内で配ったのですが、来年もまた、っていう雰囲気じゃなかったです。
We should be able to let you know by the end of next week.	来週末までにはご連絡できると思います。
We should be done by around 5 o'clock.	17時ぐらいには充分終わるでしょう。
We should catch up again in a couple months?	２ヶ月後くらいにまた、情報交換しましょう。
We should decide on what information needs to be listed first.	どんな情報を先に掲載するか決めたほうがいいですね。
We should definitely keep his meeting as it is.	彼とのミーティングはそのままにしておくべきです。
We should do recognitions last.	表彰は最後にした方がいいね。
We should find a restaurant near their office.	先方のオフィスの近くのレストランを探しましょうか。
We should find someone to cover for you while you are away.	誰か産休の間にカバーしてくれる人が必要ですね。
We should get back to work now in case it's true!	噂が本当かもしれないし、仕事に戻ったほうが良さそうだ！
We should get him over here and talk to him in person for once.	一度本人を呼び出して直接話を聞いたほうがいいかもしれないですね。
We should get permission from the clients too, right?	お客様の許可も得た方が良いですよね？
We should have a diaper changing race!	「おむつ替えレース」がいいと思います！
We should have different categories such as the best dressed and best cosplay et cetera.	例えば最優秀賞、コスプレ賞とかいくつかタイトルを付けた賞があるといいですね。
We should have enough time, right?	時間足りますよね？
We should hear from them by tomorrow.	明日までには返事があると思います。
We should include all that information on the back of the packaging as well.	この情報もパッケージの後ろに記載するべきですよ。
We should insist that Egypt or Pakistan improve their market system, apply the rule of law, and open their economies to international trade and capital movements.	エジプトまたはパキスタンについて、市場システムを改善し、法の支配を適用し、経済を国際貿易と資本移動に開放することを主張すべきである。
We should just focus on the tasks at hand and do the best we can!	与えられた仕事をしっかりこなして、出来る限りのことをするだけだわ！
We should keep an eye on that market.	韓国市場からは目が離せないですね。
We should land in about an hour.	あと1時間程度で着陸するはずです。
We should leave around eight fifteen.	8時15分くらいですね。
We should make the statement stand out even more.	もっと記載情報を目立たせてみましょう。
We should not be in a rush to release this product.	急いで商品発売しないほうがいいです。
We should not rush and make a hasty decision.	急いで早まった決断はしない方がいいですよね。
We should order it from there.	そこに注文したらいいと思います。
We should plan something to celebrate her retirement.	退職祝いを企画しましょう。
We should probably prioritize serving Mr. Ito then.	サービスをする時は伊藤様を優先した方がいいですね。
We should purposely do it during the busiest time of the day.	意図的に一番忙しい時間帯にするべきですよ。
We should put this on hold for now and continue monitoring him the rest of the month and then we can have a meeting about him again.	今は保留にして、今月いっぱい様子を見てまたこの会を持つのはどうでしょうか？
We should send not only the sales team but also Tech team and Product Development team.	営業部だけではなく、技術部や開発部も参加してもいいんじゃないでしょうか。
We should take a poll.	票決を取ったら良いよ。
We should throw her a party.	パーティーを開催すべきですよ。
We should try to get the shirts with sweat-wicking material.	吸汗性のある素材のTシャツにしませんか。
We simply decided to try a new company this time.	今回はただ新しい会社を試してみることにしたんだ。
We sincerely apologize for the disappointment.	ご迷惑をお掛けして申し訳ございません。
We spent more than 10,000 dollars on purchasing printer paper last year.	我が社は昨年コピー用紙の購入に10,000ドル以上費やしました。
We spoke with your sales manager, Tom Grant.	営業マネージャーのトムグラントさんと話しました。
We started as a company of catalogue sales, and even now, more people say they called us because of the catalogues rather than the website.	うちはカタログ販売で始まった企業で、今でもオンラインじゃなくてカタログを見て電話しました、って人のほうが多い。
We still have 2 months to go before the member selection for the project, right?	プロジェクトの選抜はまだ２ヶ月先でしょ。
We still have some leftover budget so if you need to buy anything then buy it now.	経費がまだ残ってるから、買う物があるなら今買って。
We still have time to cancel it.	キャンセルする時間はまだありますから。
We still need people to sell what engineers make!	まだ、エンジニアが作るものを売る人材も必要ですよね！
We take communication very seriously.	コミュニケーションは重視してますから。
We teach from 3 year olds to adults.	当校は3歳から社会人を対象としています。
We think it would be a waste if other companies copy it.	他社に真似されるともったいないんじゃないかと。
We thought a lot, but we think it was the best for my child to take an exam and go to a private school.	うちも色々考えたけど、受験して私立に通わせてよかったと思ってるの。
We took around hundred dollars per metric ton.	１トンにつき、100ドルです。
We took him out for strombolis and hot wings.	ストロンボリとホットウィングスを食べに連れ出したんだ。
We took that into consideration and came up with the logo I am about to show you.	これからご提案するロゴはその辺も踏まえたものとなっております。
We took the books to the shops because they were old.	私たちは本を店に持って行った。それらは古かったからだ。
We took the books to the shops because they would buy them.	私たちは本を店に持って行った。彼らがそれらを買うだろうから。
We try to make time for everyone to get together as much as possible even on a project where people mostly work individually.	たとえ、一人での作業が多いプロジェクトにおいても、全員で集まる機会をなるべく作るようにしています。
We use a textbook, as well as labs where the students can have a hands on approach.	私たちは教科書だけでなく、生徒がハンズオンでアプローチすることができるラボを使用しています。
We used to do that but the dressing got used up too quickly.	以前はそうしてたんですが、ドレッシングの減りがとても早かったんですよ。
We usually choose pachira, yucca and ficus benjamina...	種類でいうと、パキラやユッカ、ベンジャミンなんかが多いですかね。
We usually get it by email from your administration department.	普通はそちらの総務部からメールで届きます。
We usually go for a drink after work that day.	その日は仕事の後にみんなで飲みに行くんです。
We usually have a lot of inquiries on the show in the afternoon so it would be great if you can handle it in the morning.	うちは番組の問い合わせなどが午後に集中するので、できれば午前中にそちらで作業していただけると助かります。
We usually order lunch boxes from Company A for training.	研修用のお弁当はたいていA社に注文しています。
We usually receive it pretty early but haven't seen anything yet.	通常、かなり早く受け取るんですが、まだ何も来ていないので。
We valued the aesthetic a bit too much, and can you see?	見た目を少し重視しすぎたので、これ分かりますかね？
We visited Barbados, St. Lucia, St. Maarten, and Jamaica.	僕らはバルバドス、セントルシア、セントマーチン、あとジャマイカに行ったよ。
We want as many colleagues as possible to show up.	大勢の同僚に参加してもらいたいですからね。
We want people to look at it as much as they can.	消費者には出来るだけたくさん見て欲しいからなあ。
We want students to prioritize their schools so we will accommodate their schedule request as much as possible.	学生には学校を優先してもらいたいので、時間もできるだけ彼らの希望に沿うようにします。
We want to get various type of users.	様々な利用先を獲得したいということですね。
We want to make sure our product surpasses theirs.	彼らの品に勝る商品に仕上げたいですよね。
We want to share information with each other!	外国人同士で情報共有したーい！
We want to show our appreciation for your hard work.	あなたの一生懸命な仕事ぶりに、感謝を表したいのです。
We want to.	私達はやりたいんです。
We want you to know what's going on behind the scenes.	裏で一体何が起こっているかを知ってもらいたいんです。
We wanted to recommend some real-estate investment ideas as a part of an investment fund.	資産運用の一貫として、不動産投資のご提案を直接させていただきたくお電話しました。
We went with a new company for these cards this time.	今回は新しい会社に依頼してみたんだよ。
We were asked to add a customization of the system.	追加でシステムのカスタマイズを依頼されました。
We were burying the collective dream of intellectuals and democrats for a Russia where freedom and the rule of law would, after a long and cold Soviet winter, take root and bloom.	私達が埋めていたのは、長く寒いソビエトの冬を越え、自由と法規律が根付き花開くロシアという識者と民主主義者達の夢の塊であった。
We were competing with Company S in the bid for the system integration at Company M and lost.	M社のシステム導入の入札で、うち、S社と争ってうちが負けたんだよ。
We were generally committed to our jobs and the companies we work for.	一般的に我々は自分自身の仕事、会社の為に献身的なんだ。
We were hoping that the research will cover more topics in depths.	リサーチがもっと多くのトピックを掘り下げるのを期待していました。
We were initially going to complete the inspection and record the sale this quarter.	今期に検収して売上計上する予定だったんだけどね。
We were so close to finishing up Project H.	Hプロジェクトはもう終盤に差し掛かっていましたね。
We were talking about how Tanaka-san's dad's hearing aid was in the way and was lost and is wondering what to do.	田中さんのお父さんが補聴器を邪魔にして、無くして困るなって話です。
We were there, but it was just the same old, same old.	僕たちは行ったけど、毎年毎年同じ感じだよ。
We were told to reduce the overtime as a corporate goal.	全社目標として残業削減が言われてますからね。
We were told to write down three goals, right?	目標は三つ書くように言われてたじゃない？
We will also go over your sales report with them.	その時に売上レポートを確認しましょう。
We will also have an accountant who is our auditor on stand-by in the back only for the day of the general meeting and I have asked him to provide support when needed.	また、総会当日のみ、担当監査法人の会計士の先生にも裏方に待機していただき、何かあった時のサポートをお願いしております。
We will also have training beforehand so those without experience handling calls from customers will be okay.	研修も事前にを行いますので、お客様との電話対応の経験がない方でも大丈夫ですよ。
We will also need you to wear a high visibility vest and a helmet for safety.	それと安全のために反射ベストとヘルメットを着用していただく必要があります。
We will also send text messages to those who have registered their mobile phone numbers.	また登録されている個人の携帯にSMSで同じ内容のメッセージも送ります。
We will apply your visa soon, so it will hopefully be issued in time by the month after next, but visas for your family might take longer.	君のビザはすぐに申請するので再来月に間に合うと思うが、ご家族のビザはもう少し時間がかかるかもしれない。
We will arrange our own trucking at your mill.	そちらの製材所で当社のトラック輸送を手配します。
We will be able to deal with those who might come by car that way for tomorrow.	ピストン輸送すれば、明日車で来る可能性のある社員を捌き切れると思います。
We will be collecting fingerprints from each employee so that they can unlock doors using fingerprint-recognition.	社員全員の指紋を登録して、指紋照合によるロックの解除になります。
We will be doing things like taking out the helmet and the general manager will be directing the evacuation.	ほら、ヘルメットを出したり部長が避難指揮したりするから。
We will be flying for another 2 hours before arriving.	到着まであと2時間程の飛行です。
We will be learning how to use that next week.	それについては来週勉強しますよ。
We will be newly implementing Company A's system next time.	今度、新規でA社様にシステムを導入することになりまして。
We will be producing a new product that hasn't been commercialized yet.	現在まだ商品化されていない新製品を生産する予定なんです。
We will be releasing a new product and would like to have you take a look at it.	この度新商品が発売することになりまして、一度大谷さんに見て頂きたいのですが。
We will be selling automotive parts to them.	自動車の部品を彼らに販売します。
We will be setting up a special team call the Contract Termination Prevention Team limited to one month from this month.	今月から１ヶ月間限定で、解約防止チームという特別なチームを立ち上げる事になりました。
We will be talking to customers looking to terminate their contract and ask the reason for it and recommend solutions and such.	解約ご希望のお客様にお電話して解約の意図をお伺いし、対応策などを考えお勧めします。
We will be working together, so we need to help each other out.	これから一緒に働くから、助け合わないといけませんからね。
We will collect the documents by today for the remaining three.	後の３軒は今日中に書類回収してきます。
We will come in for an audit in the beginning to decide what your estimated expense would be.	必要経費の概算がどのくらいかを決めるのに、我々も始めは監査に参加します。
We will consign commercial facility project to C Company.	商業施設はＣ社に委託します。
We will consign this to B Company.	これはＢ社に委託します。
We will count on you.	頼りにしてます。
We will cover the shipping fee as well.	もちろん送料はこちらで持たせて頂きます。
We will decide on the exact time when we come back.	戻ってきたら、時間を決めましょう。
We will discuss your proposal further internally and will revert to you as soon as possible.	では、社内で提案書についてさらに話し合って、できるだけ早くご返事します。
We will divide the area according to our client's wish.	要望を伺っていくつかの空間に仕切っていくんです。
We will do better next year.	来年はもっとちゃんとします。
We will do our best moving towards the end of the quarter.	期末に向けてできる限り邁進して参ります。
We will do our best to get your items delivered as fast as possible.	できるだけ早くお届けできますように全力を尽くします。
We will do our best to make sure this does not happen again.	今後、十分に注意し、ご対応させていただければと存じます。
We will double check right before the meeting later.	あとで、会議直前に再確認しますが。
We will dress up in green for St. Patrick's day in March too,	3月のセント パトリックスデーには緑の洋服を着ます。
We will e-mail you the result of the interview on July first.	面接の結果は７月１日にメールします。
We will feel so refreshed and go back to work.	そしてすっきりして仕事に戻ります。
We will file for all the applications as well so you have to start cracking on that.	全ての応用に関して申請するつもりだから、どんどん進めてくれないと。
We will finally have new employees starting work from tomorrow.	明日からいよいよ新入社員の方々が出勤して来ます。
We will formally communicate with you about the new system next week.	また新しいシステムについては、来週中に正式な連絡がいきますので。
We will get in touch with you within the next few days.	数日以内には連絡します。
We will get one at the party supply store.	パーティー用品店で一緒に購入しましょう。
We will give him a call button, so he can call our staff right away whenever he needs.	必要があればすぐにスタッフを呼べるように、コールボタンもお渡しします。
We will go according to the scenario and also do questions and answers.	シナリオ通り進めていただいて、質疑応答も行います。
We will go beyond these barriers to exchange information and to cooperate each other in this workshop.	このワークショップではそういった壁を越えて、情報交換、相互協力をしていきたいと考えております。
We will have Nose-san attend all of it so please point out things that we should improve on.	すべて、能勢さんにも同席していただきますので、改善した方が良い点などはご指摘ください。
We will have a dog appear in it.	今回は犬に登場してもらう事になる。
We will have a plenty of time to observe how the consumers react to Company D's product too.	消費者がD社の商品にどう反応するか見る時間もたっぷりありますね。
We will have snacks and drinks ready for everybody during their break.	そこで仕事の休憩中に先ほどのお菓子やドリンクを提供するようにします。
We will have the manager start.	では主任からお願い致します。
We will have the meeting in the morning, eat lunch then have Mr. Nakamura and Mr. Koizumi join us in the afternoon to discuss the details on the assignment of tasks.	午前中に僕と打ち合わせをして、お昼を食べてもらってから、午後は中村と小泉も入ってもらって、詳しい役割分担の話をするから。
We will have the notice in English as well.	告知内容は英語でも作成予定です。
We will have them submit their transcript of the past year.	過去一年間の成績表は提出してもらいます。
We will let you know if there is any emergency.	何か急な用事があればお知らせします。
We will look forward to hearing from you.	ご連絡お待ちしております。
We will look forward to seeing you.	ご来店お待ちしています。
We will make a manual on how to talk on the phone on our side.	こちらで電話をかける際のマニュアルを作成します。
We will make sure it will not happen again.	このような事が二度と起こらないように気をつけます。
We will make sure this does not happen again.	今後このようなことがないようにいたします。
We will narrow down to fifteen candidates through the application, then we will decided on five after interviews.	書類選考で１５人まで絞り、面接の後５人に決定します。
We will need about two hours.	２時間程度いただきたいと思います。
We will need them when we conduct detailed feasibility studies.	詳しい実現可能性調査をするようなときには購入が必要になります。
We will need to do more market research then.	では、もっと市場調査をしないといけないだろう。
We will need to explain that they are a promising startup company that can disrupt the industry.	彼らが業界を変えるほどの有望なスタートアップだってことを僕らが説明する必要があるよね。
We will need to let him know the names of the guests staying at the hotel to secure the hotel bookings.	ホテルは、宿泊者名をお知らせしないと確保ができないそうです。
We will need to request a new budget for this issue.	この件については、新たに予算を申請する必要がありますので。
We will now start out panel discussion.	今から討論会を始めます。
We will now start the meeting in regards to the update of the enterprise system as it is getting old.	社内で使用している基幹システムの老朽化に伴う、システム更改についての会議を始めます。
We will now start the morning meeting.	これから、朝礼を始めます。
We will now start the status update meeting.	それでは只今より進捗会議を始めます。
We will pay them two thousand yen per hour, and also pay their transportation.	時給は２千円で、交通費も支給します。
We will place a picnic area in the park, and we are hoping that it will be well received by the residents.	公園にはピクニックエリアも設けるので、住民に喜ばれると狙っています。
We will refund 1000 yen to the credit card used to make the payment.	お支払いいただきましたクレジットカードの方に1000円の返金をいたしますのでよろしくお願いいたします。
We will review overall flow from the entrance and the exit for the executives and also go over the scenario 3 times including today.	本日を含め、３回、シナリオの読み合わせ及び役員の入場から退場までの一連の流れを確認します。
We will revisit our decision if and when we need to raise security measures in the future.	もっとも、今後かなりセキュリティレベルを上げなければならなくなった時には、別途検討します。
We will send our contracted writer and photographer to your company and interview your CEO directly.	弊社が契約しているライターとカメラマンが御社にお邪魔して、直接社長に取材します。
We will send out an email regardless of whether you proceed to the next stage or not.	次に進む進まないにかかわらず、メールをお送りします。
We will send the cards based on our client database on the intranet.	イントラネット上の顧客データベースを元に発送します。
We will set up a time for me to come in.	都合の良い日を決めましょう。
We will spend around thirty minutes today for this.	今日はこれに約30分費やすことになると思う。
We will start from the shipment next week.	来週の出荷分から始めよう。
We will start the ball rolling today.	では、早速本日から動き出しますね。
We will start the first period of the safety course "How to handle laser products".	では、今から安全研修の一限目「レーザ製品の扱い方」を始めます。
We will start the meeting.	会議を始めます。
We will start the recruitment process on May first, applications are accepted till May fifteenth.	募集開始は５月１日、申し込みは５月１５日まで受け付けます。
We will take a quick break now.	ここで、一旦休憩に入らせていただきます。
We will take him to the airport in our company car with the driver for his return trip tomorrow.	明日のお帰りも空港まで我が社の運転手付きの車でお送りします。
We will take that into consideration for the future tour planning.	今後のツアー企画の際に参考にさせてもらいます。
We will talk to the concerned parties if needed as we proceed.	関係各所には相談ベースで進めておきます。
We will then ask the freight forwarder to draft a bill of lading based on our invoice.	それから、請求書に基づいた船荷証券の草案発行を運送業者に頼みます。
We will then send the invoice to the customer.	そして、請求書を顧客へ送ります。
We will try to fix that problem.	では、その問題はなんとかしますよ。
We will try to offer the information on technology trends and new researches every month.	毎月、技術トレンドや新しい研究について情報発信をしていきます。
We won't be wasting and the sales from the rusks can be turned to profit.	それだと無駄にならないですし、ラスク販売分が利益になります。
We won't come back to the office so take your stuff.	今日は直帰になるから、荷物は持って行ってね。
We won't get much rest and the awards ceremony the next day will be tough.	ろくに休めないね、翌日に式典はつらいよね。
We won't see the cards ourselves even though I want to personally write down a message, right?	一筆書きたくても、一度も現物は手元にこないんだよね？
We work night and day making sure everything you assign us gets complete in time.	与えられた仕事をきちんと予定通り終わるように朝から晩まで真面目に働いています。
We work on large projects like manufacturing facilities.	製造工場のような大型プロジェクトに関わっております。
We work really well together.	私たちは本当によいチームワークで働きます。
We would be interested in a supply arrangement like that.	そのような配給の取り決めにも興味があります。
We would be interested in buying the product.	商品を買うことには興味があります。
We would be looking to acquire a company for around ten million US dollars.	１千万アメリカドルあたりで会社を買収しようと思っています。
We would decide the price for the next quarter a quarter before.	次の四半期の料金を四半期前に決定しますね。
We would like to give the directors of those departments discretion to decide who will be authorized to access those areas.	それらのセキュリティ権限保有者については、開発部及び技術部担当役員に選任を一任します。
We would like to go over our contingency plans again.	その前に業務についてのオペレーションを今一度確認しておこうと思います。
We would like to promote this online payment system for Company L as our main product from now on.	今回のL社向けネット決済システムは当社の主力商品として推進していきたいと思っております。
We would like you to pick three people from Tanaka-san's team and three people from Sato-san's team.	田中さんのチームから３名、佐藤さんのチームから３名ずつ選んでいただきたいのですが。
We would love to interview the CEO of your company, is it possible?	是非、御社の社長の取材をさせていただきたいのですがいかがでしょうか？
We would need to inform the employees in advance that there are different options.	その場合はオプションになることを事前に社員さんに伝えておく必要があります。
We would probably use a point-based system.	おそらくポイント制のシステムになるでしょうね。
We would really like to double output in the next three years.	三年以内には生産量を2倍にしたいね。
We would save huge sums of money by going paperless.	ペーパーレス化を進めることで多額のお金を節約できるでしょう。
We wouldn't receive commuting allowance for it, so they can cut down on expenses, too.	交通費をもらうわけでもないし、会社も経費を削減できるよな。
We'd each like our own space to relax, so single rooms if it's all the same to you.	お互いゆっくりしたいから、シングルでよろしく。
We'll all have a good time.	みんなで楽しく過ごしましょう。
We'll arrange our schedule.	では、そのスケジュールで弊社も調整します。
We'll ask them to make specific requests like "we want new hires who can do this and that," or "build their base so that they can do this in half a year," and so on.	これこれこういった事が出来る新人が欲しいとか、半年でこれが出来る様にベースを作って欲しいとか、具体的に要望をあげてもらう。
We'll be on the news show for T Station every Thursday night.	木曜夜にやってるT放送のニュース番組に出るんだ。
We'll conduct a questionnaire survey with employees who have been with us for about three years.	入社３年前後の社員にアンケートを実施するんです。
We'll finalize our ideas at next week's meetings.	来週のミーティングでアイディアをまとめましょう。The sniper shot the terrorist because he was a bad guy.	狙撃兵はテロリストを撃った。彼は悪漢だったからだ。
We'll get an expat from Japan next month, who's an engineer.	来月、日本の本社からエンジニアさんが駐在で来ることになりました。
We'll go over budgeted versus actual revenues, and of course review expenses for the year thus far.	私たちは、収益予測と実績を見直して、これまでの今年の支出を見直しましょう。
We'll have another status update meeting next Friday at the same time, so please keep note of it.	それでは来週の金曜日の同じ時間に進捗ミーティングをしますので、よろしくお願いします。
We'll have customers sign up at the register, where we'll give them a card that can be scanned at the register.	お客様にレジで登録していただいて、レジでスキャンできるカードをお渡しするんです。
We'll have each of you present in order.	順番に発表していただきたいと思います。
We'll have it delivered to you with the shipping fee covered.	では、その分送料はこちら持ちで、送らせていただきますね。
We'll have to draw for that then.	その時は抽選で。
We'll learn about "customer journey" today.	本日は「カスタマージャーニー」について見てまいります。
We'll let you start then.	では、そちらから始めてください。
We'll look forward to seeing you.	お会いできるのを楽しみにしていますね。
We'll make sure it won't overlap.	重ならないようにしますから。
We'll need it until October 2018.	2018年10月までの分が必要です。
We'll need to evaluate different softwares to see which will work best.	いろいろなソフトウェアを比べてどれが最適か評価しないといけないですからね。
We'll produce less waste if we start saving our paperwork digitally.	私たちが書類をデジタル式で保存するようになればゴミも少なくなるでしょう。
We'll reconvene in 2 weeks to share what progress we've made.	２週間後にまた集まって、進捗を報告してもらいます。
We'll see you then.	その時にお会いしましょう。
We'll start a HR morning meeting.	朝の人事ミーティングを始めます。
We'll start preparing at the factory from tomorrow.	工場は明日から準備を始めておきます。
We'll talk about human resource development and continuous training program.	人材育成・中間研修プログラムについてお話しします。
We're a small company with 4 employees so I think it's okay.	社員４人の小さな会社ですからね、いいと思いますよ。
We're actually going to be a bit busy on Wednesday.	実は水曜日はちょっと忙しいんですよ。
We're all going to be working overtime every night!	うちらはみんな毎晩残業することになるよ！
We're all set then!	じゃ、準備万端だね。
We're almost running out of copy paper.	コピー用紙がもうすぐなくなりそうだけど。
We're an engineering company that helps startups commercialize their technology.	弊社はスタートアップ企業が技術を商業化するのを助ける技術設計会社です。
We're colleagues but rivals.	仲間だけどライバルだもんね。
We're considering the implementation of a new accounting system, and I heard that Company D is using the same system.	弊社のほうで新しい経理システムの導入を検討しているのですが、D社さんのほうでそのシステムを使っていらっしゃると聞きまして。
We're counting on you.	頼りにしてるよ。
We're currently talking to several potential customers and hope to finalize some contracts by the end of the year.	現在、何人かの見込み客と話してはおりますので、年末までにいくつかの契約を結べるといいのですが。
We're glad to have you on board Jackie.	あなたを迎えられて私達もとても嬉しいです。
We're going to check the current situations based on the results of questionnaire for managers.	管理職アンケートの結果を元に現状確認してまいります。
We're going to miss you too.	私達も淋しくなります。
We're going to simplify the orientation on the first day as much as possible.	初日のオリエンテーションは可能な限り簡略化します。
We're having a hands on demonstration that is quite entertaining.	ハンズオンの実演もやるんだけど、とても面白いんだ。
We're hoping to be able to start shipping them by the summer next year.	来年の夏までに出荷開始ができることを願っています。
We're in trouble since that's contradictory.	それじゃあ全く相反してしまうなあ、困ったな。
We're interested in the heavy machinery industry.	うちは重機産業に興味があります。
We're just a couple blocks down the street so it was close.	弊社はほんの２、３ブロック先の通りにありますから、近かったですし。
We're just doing our best not to spend much time since many of us go out in the field first thing in the morning.	ウチは朝から社外に出る者も多いんで、極力時間をかけたくないだけです。
We're just so surprised Amy.	みんな驚いていますよ、エイミー。
We're just two blocks down the street.	２ブロック先ですよ。
We're just working on the training for this software.	まだこのソフトウェアのトレーニングをしている段階ですから。
We're looking to have the contract for a term of two years.	契約は2年に亘る見込みです。
We're meeting at the office?	集合は、会社ですね。
We're meeting him this Wednesday, just to sort out some final details.	水曜日に会うことになっています、最終的な詳細のすり合わせのためだけですが。
We're moving some of the products late next week so we need the supplier to release the products to us.	来週後半に製品のいくつかを輸送するから、サプライヤーから製品を出荷してもらわないといけないんだ。
We're not an official department yet so we don't have a budget to conduct a field survey.	まだ正式な部署じゃないから現地調査の予算とかもないしね。
We're not exactly specialists when it comes to reviewing startup companies.	僕たち、厳密にはスタートアップ審査において専門家じゃないし。
We're not too busy with cases right now so anytime is fine.	今はそんなに事件が込み合っていないので、いつでもいいですよ。
We're on the higher up in the building.	ビルの上のほうにありますからね。
We're putting it up on the intranet bulletin board by the end of the month.	今月末までに社内掲示板にアップします。
We're really excited to have you on board.	私達はあなたを迎えることになってとても嬉しいです。
We're short of hands as it is, so I'm covering for her besides my work for now.	現状でも人員足りてないんで、今んとこ僕が兼任で対応してますが。
We're starting out at Steakhouse B then we're going to the Circus show.	ステーキハウスBから始めて、それからサーカスショーに行きます。
We're starting unit tests at the beginning of next month.	来月頭には単体テストを開始する予定です。
We're still developing 3D sensors for face recognition, too.	ウチの３D顔認証の方はまだ開発中だし。
We're storing all the training data including survey results.	アンケート結果を含め全ての研修データを蓄積します。
We're thinking of sometime this winter.	この冬のいつか、と考えています。
We're trying to get all the information by the end of the month.	今月末までに全ての情報を集めようとしています。
We've also been working with Company D for over ten years.	D社とも10年以上お取引させていただいております。
We've always gotten positive feedback about them.	A社のお弁当はいつも評判が良いんですよ。
We've been expecting you.	お待ちしておりました。
We've got a lot of feedback on the shipping fee being too high.	送料が高いという意見が多かったです。
We've got a lot to discuss in regards to their upcoming meeting in Las Vegas.	彼らのラスベガスでのミーティングについて沢山決める事がありますよね。
We've got some important business negotiations next week, so it would be a problem if he gets injured.	来週は大事な商談があるので怪我をされても困るからね。
We've gotta celebrate, Kyle, for that new division you've been wanting to set up!	祝杯だ、海瑠、お前がやりたがってた新規部署立ち上げの！
We've had a lot of pottery as gifts every year but since there are people coming by plane this time, I'm thinking of something that is light, doesn't break easily and not too big.	お土産は毎年陶器が多かったのですが、今回は飛行機に乗って来られる方もいらっしゃいますので、軽くて壊れにくく、あまり大きくないものを何か考えています。
We've had a really high turnover rate with employees.	従業員の離職率がとても高いんです。
We've had a trainee come for one year for the past four years so I would think someone will be coming again.	過去４年間、研修生が一年間いたから、また誰か来るんじゃないかな。
We've never been featured in the media before, but is there anything I should do?	取材なんて初めてでどうしたらいいんでしょうか？
We've never exported abroad before so I don't know where to start thinking about it.	今まで海外輸出なんてやったことがないからどこから考えればいいのかが分からなくて。
We've only done business with Company A in the past.	過去にA社としかやり取りをしたことがないから。
We've only talked to the customers attending over the phone and haven't gotten the replies on the invitation yet.	参加のお客様もまだお電話だけで、申し込み書のご返信はまだですし。
We've still got about 15 minutes but the room looks available.	まだあと15分ぐらいあるけど、部屋はもう空いてるみたい。
We, southerners, are known for our hospitality.	私たち南部人は親切な事で有名ですから。
Websites should be simple also.	ホームページも、シンプルなほうがいい。
Weird company policies right?	おかしな会社方針ってとこだな。
Weird, I never really thought of that.	おかしいな、考えてもみなかった。
Welcome back.	お帰りなさい。
Welcome back.	お帰りなさい。
Welcome everyone, please be seated.	みなさん、ようこそ、どうぞおかけください。
Welcome on board, Steve.	ようこそ、スティーブ。
Welcome to Company A.	A社へようこそ。
Welcome to S Corp.	S株式会社へようこそ！
Welcome to our facility.	当社の施設へようこそ。
Welcome to the 2019 launch of Product B by Tech Company A.	テックA社の2019年製品B発表会へようこそ。
Welcome, Mr.Curtis and Ms.Yamamoto.	カーティスさん、山本さん、ようこそ。
Welcome, please come in.	ようこそ、どうぞ、入って。
Welcome.	いらっしゃいませ。
Welcome. May I help you?	いらっしゃいませ。
Well Brad, the reason I wanted to talk to you today is about my bonus.	ブラッド、今日あなたと話をしたかったのはボーナスについてです。
Well Company A had recently cut back on their production.	それが、A社は最近生産量を減らしていたんだよ。
Well I guess I'll handle it myself.	じゃあ、自分でどうにかしてみるよ。
Well I think it will to a degree.	うん、多かれ少なかれね。
Well I think it would be better to change to Company C, what do you all think?	では、C社に変更したほうが良さそうかと思いますが、みなさんどうですか？
Well I think they had a good point.	えっと、彼らもいい指摘をしていたと思いますが。
Well I think we need to think about what we can gain by working with them.	えー、取引で何が得られるのか考えた方がいいのではないでしょうか？
Well I think we should leave it as is.	そうですね、私は今のままで良いと思いますよ。
Well I work late a lot so it's been mostly just work for me.	えーと、かなり残業してるから、僕はほとんど仕事かな。
Well I'm only focusing on suppliers on the west coast because the product will be shipped to Japan.	製品は日本に輸送されるから、西海岸のサプライヤだけに焦点を当ててるんだ。
Well I've printed out the resumes and cover letters we received.	届いた履歴書とカバーレター、印刷しておいたけど。
Well I've read reports that the younger generation are holding off on starting a family.	若い世代が家庭を持つことを躊躇しているっていう報告書を読んだんだ。
Well Mr. Stanton, that's a very sudden proposition.	やあスタントンさん、それは非常に唐突なお申し出ですね。
Well a guy called Tim Manning from Company A called and I advised him to call you guys.	えー、Ａ社のティム マニングという男性が電話をくれたので、そちらに電話するように伝えました。
Well aside from their experiences, they both wrote very well.	まぁ、経験はさておき、二人ともすごく良く書けてたよ。
Well at least we found it.	でも見つかったことだし。
Well don't push yourself too hard.	無理しないでね。
Well done, Ken.	よくやりました、健さん。
Well either way, I will not have any days off on Saturdays and Sundays for the next 2 months.	私はどちらにしても今月と来月は土曜日と日曜日の休みは全部返上決定だけどね...。
Well first off, massages.	まずはマッサージですね。
Well firstly, how about you all come up with some suggestions, and then explain the selling points of each?	まずは、みんなでいくつか案をだしてみて、そのセールスポイントを挙げていってみたらどうだろうか？
Well for the whole month of August, you don't use anything digital.	8月の間は一切デジタルの物を使わないっていうやつだよ。
Well funny story.	実は、面白い話なんだ。
Well he better learn quickly because the industry moves quickly.	この業界は変化が速いから彼には早く学んでいってほしいですね。
Well if you get hit-and-run while walking then a car insurance won't be of any help.	歩いているときにひき逃げとかされたら、車の保険じゃどうしようもないよね。
Well in that case, can you help me prepare the quote?	では早速ですが、見積もり作成を手伝ってもらえますか？
Well it depends on what they like.	うーん、好みにもよるね。
Well it is used in commercials.	CMに使われてますからね。
Well it's an untapped resource, right?	ま、誰も手を付けていない材料ですけどね。
Well it's just an annual health checkup so I can just reschedule it.	単なる年次健診だから、予定変更はできるけど。
Well it's on you not to give that sort of impression.	じゃ、そういう印象を与えないようにするのは君次第だね。
Well it's only been two weeks so don't worry too much.	じゃあ、まだ２週間だから、そう心配するなよ。
Well languages are pretty important I think.	でも語学力って大事だと思うけど。
Well let's ask them during the meeting with them next week.	じゃ、来週の彼らとのミーティングで聞いてみよう。
Well let's at least have our company number in the contact information and have them be able to contact us over the web even if it's not taking reservations.	とりあえず問合せ先に社の番号、予約までは取れなくても問い合わせをウェブ上で出来るようになっていると良いかな。
Well lumber is basically the form when a log is cut at a sawmill.	木材というのは基本的に丸太をのこぎりで切った状態のことをいいます。
Well people here don't come for the seminar.	えー、皆、セミナー目当てではないんです。
Well she doesn't let the team know what she is working on or if she will be out of the office.	そうですね、彼女が何をしているかとか、社外に出る時もチームに伝えないんですよよ
Well some customers are old fashioned.	あぁ、古い考えのお客さんは何人かいるな。
Well some guys get to the office early.	何人かはオフィスに早く着いてるよ。
Well thanks for reaching out.	では、お電話ありがとうございました。
Well that totally depends on you.	それは完全に君次第ですよ。
Well that's a sudden change in direction.	へえ、それは急に方向性が変わったな。
Well that's double the congratulations.	え、それはダブルでおめでたいなあ。
Well that's good.	へえ、いいじゃない。
Well that's something you have to be aware of.	そうですね、それは自分で気付くべきことですね。
Well the business partner in Brazil is in the forest industry so information on that would be great.	そうだな、ブラジルの事業パートナーは林業関係だから、その情報があると有難いんだが。
Well the company here pays really well, and I haven't seen other places offer similar salaries.	まぁこの会社は結構いいお金くれるし、他に似たような給料をオファーしてくれるとこ見たことないし。
Well the customer in China wanted to advance the shipment by one week.	ああ、中国の顧客が１週間出荷を早めてほしいとのことだったんだけど。
Well the economy is bad too.	えっと、景気もよくないですよね。
Well the first thing you have to know is the market price.	まず最初に市場価格を把握することだね。
Well the logistic company only told me that it will be delayed.	物流会社からは遅れるとしか聞いてないです。
Well the main reason is to network and make connections.	主な理由はネットワークづくりと関係構築のためだよ。
Well the number of shareholders is stable and I don't see any suspicious shareholder's name.	まぁ、株主数も安定しているし、要注意の株主名も見当たらないからね。
Well the price is higher because the quality is higher.	まあね、品質が高いから値段も高いよ。
Well the thing is, it's not the freight forwarder that makes the draft bill of lading.	それがね、船荷証券草案を作っているのは運送業者じゃないんですよ。
Well then you should remember to clue her in on that next time.	じゃ、次は君が彼女にヒントを与えるように覚えておいてください。
Well then, I will start making arrangements for your upcoming maternity leave.	それでは、早速、北野さんの産休の準備へと取り組んでいきますね。
Well then, I'd like everybody to close your eyes now.	そうですね、ではちょっと皆さんに目を閉じていただきましょう。
Well then, I'd like to schedule the date for our interview, so what are your hours like next week?	それでは取材の日程を決定したいのですが来週何時頃なら空いてますでしょうか？
Well then, around that much is fine for this year as well.	じゃあ今年もそのくらいでいいね。
Well then, at the start of the year, let's talk with your manager and decide your successor.	では、年明けに小宮さんの上長と話をして、後任の人を決めましょう。
Well then, could I ask you to come in at 3 o'clock tomorrow?	では、明日の15時でお願いできますか？
Well then, let's do that and find one right away.	それならそうしましょうか、早速探してみます。
Well then, maybe it's a good idea to just turn him down.	じゃ、彼の話を断るのがいいと思いますよ。
Well then, should we put away some of the stuff like the whiteboard in the room?	じゃあ、ボードとか少し片付けた方がいいですか？
Well then, thank you again for calling.	それではご連絡ありがとうございました。
Well then, what do you suggest?	そうか、じゃあどうしたらいいの？
Well they don't want to overcommit to one supplier.	サプライヤー一社に傾倒したくないんでしょうね。
Well they wanted me to make it in this format.	なんだか、先方がこういう書式で出してくれって。
Well this is quite a long list.	おお、これはかなり長いリストですね。
Well we are a trading company and mainly do exports.	えーと、我が社は商社で主に輸出をやっています。
Well we are a wholesale company.	我々は卸売会社です。
Well we are based in Arizona right now.	ええと、今の拠点はアリゾナです。
Well we can't all be engineers.	みんながエンジニアになったらダメですよね。
Well we can't delay getting the autumn products to market, is there another material I could use?	うーん、秋商品を市場に出すのを遅らせることはできないので、他に使える材料はありますか？
Well we have an office there so maybe they can help us meet some of the companies.	そこにはうちの会社のオフィスがあるから、彼らがいくつかの企業と会う手助けをしてくれるかもしれない。
Well we have assets and trading operations so it only makes sense to leverage that.	ただ当社には資産と商取引業務がありますので、投資をテコにするのは意味がありますよね。
Well we need to review if their background is relevant.	えっと、彼らのバックグラウンドの適切性を検討する必要があります。
Well you can finally relax and enjoy the holidays then.	じゃあ、休日はやっとゆっくり楽しむことができるね。
Well you get 1.5 times pay for the first 3 hours.	あぁ、最初の3時間は1.5倍の給料がもらえますよ。
Well you need some studies for proof.	えっと、証明するための研究が必要になります。
Well you're the one that's always out of the office.	そうだね、いつも君はオフィスにいないもんね。
Well, Andy is too.	えっと、アンディもだよ。
Well, Bill shows up, and Roberto is no where to be found.	それで、ビルが現れたんだけれど、ロベルトがどこにもいなかったんだ。
Well, Company A's business is related to software and he worked in the manufacturing industry.	そうですね、A社の事業はソフトウェア関連なのに、彼は製造関連の仕事をしていましたよね。
Well, Company S is an auto parts supplier, isn’t it?	えーと、S社は自動車部品会社ですね。
Well, HR-related documents are complicated even for Japanese people.	まあ、人事関連の文書は日本人でもややっこしいからなあ。
Well, I actually just passed it last month.	実は先月受かったばかりなの。
Well, I actually think this is a good wakeup call for them.	えー、実のところ、これはうちの経営陣への警鐘だと思いますね。
Well, I am excited for you guys.	これから楽しみですね。
Well, I am flattered.	あら、それは光栄です。
Well, I am forever in debt to you.	えっと、あなたには一生借りがあるから。
Well, I am happy with your work.	まあ、君の仕事振りには満足してますよ。
Well, I am now clueless as to what is wrong.	一体原因が何かわかりませんね。
Well, I am pretty sure Mr. Takano will enjoy your company.	高野さんはあなたと一緒に過ごす時間を楽しむと思いますよ。
Well, I assume you're starting to get busy since you're calling me.	では、電話をいただいているという事は忙しくなってきているという事ですよね。
Well, I can certainly work something out.	そうですね、どうにか対処してみましょう。
Well, I can not wait another month.	一か月も待てません。
Well, I can talk to Bill Higgins, he's an old friend of mine and he's the CFO.	そうですね、ビル・ヒギンズに話してみましょうか、彼は私の旧友でありCFOですから。
Well, I can't make it next week, but if worst comes to worst, I'll go there myself.	そうか、来週は無理だけど、最悪俺も出張るから。
Well, I could say you are standing on your own two feet once you got to decipher their conversations, Kazuki.	まあ、布川くんもお二人の会話が理解出来るようになれば、一人前かな。
Well, I decided to not sell the land and to do renovations.	実は、土地を売るのはやめて、改装したいんです。
Well, I definitely recommend that you learn situational leadership.	そうですね、状況的リーダーシップを学ぶことを絶対にお勧めします。
Well, I did notice that the blood glucose level has gotten higher which is a concern.	やっぱり血糖値の値が高くなっていたので気になります。
Well, I didn't even know about the new hire so I have no clue.	えっと、私も新入社員のことさえ知らなかったから、全くわからないわ。
Well, I do not have anything I can a hobby.	そうですねえ、あんまり趣味ってないんですよね。
Well, I don't really know the structure really well though.	いやあ、実際の構造は全く分かりませんでしたけど。
Well, I don't think I'd ever get that.	いやー、僕には絶対分かる気がしません。
Well, I feel like work is all I have been doing for the last 18 years.	この18年間、ずっと仕事しかしてない気分なんだ。
Well, I found your idea to establish a boarding language school especially for the Japanese ladies to be quite unique and interesting.	はい、日本人女性に特化した滞在型英語学校という構想はとてもユニークで面白いと思います。
Well, I get hungry, you know, with going out on sales calls all day, but then I get called away while I'm eating.	えっと、うーん、一日中営業訪問でお腹空いちゃって、食べてるときに呼ばれるんだよな。
Well, I get there around 6 o'clock after leaving work.	そうだな、だいたい会社を出てその辺に着くのが18時ごろになるかな。
Well, I go to G Company once in a while, so they might not be too alarmed.	ま、私もG社へは時折顔を出しているので、そこまで警戒はされないでしょう。
Well, I guess I can use your help.	それなら、手伝ってもらいましょうか。
Well, I guess I haven't been exercising.	うーん、やっぱり運動不足ですかねえ。
Well, I guess I shouldn't even be here having coffee.	ああ、ここでのんびりコーヒー飲んでる場合じゃないかも。
Well, I guess we will have to explain to them really well that this is a new and growing industry that will benefit our company.	えー、これが新しくて成長している業界で、当社に有益だということをかなり上手く説明する必要がありますね。
Well, I guess, it's a pretty big project, too.	ああ、かなり大きい案件だしね。
Well, I had better start making those calls.	さて、私は電話をかけ始めた方が良いですね。
Well, I have a lot of questions regarding my Insurance policy and my 401(k) retirement package.	あの、保険契約と401（k）退職パッケージに関して沢山質問したいことがあるんですが。
Well, I have no reason to say no.	まあ、断る理由はないですね。
Well, I have something I need to ask you today.	実は今日はひとつご相談がありまして。
Well, I have something I would like to tell you.	実は、ご報告があるのですが...。
Well, I have something to say, Kyle.	ああ、お前に言いたい事がある。
Well, I have the president of Company A here this week.	あぁ、今週ここにA社の社長をお迎えしててさ。
Well, I haven't gotten any data yet so I can't say much yet.	まだ、手元に何にもデータが回ってきてないから何とも言えないなあ。
Well, I hope your tablet turn up.	タブレットが見つかるといいね。
Well, I just bought the tickets for your whole team.	さあ、あなたのチーム全員分のチケットを買ったわよ。
Well, I just have my current contract on my mind.	いや、今の契約の後について考えてて。
Well, I just wanted to know if you would be able to draft a contract for the spot contract.	えーと、現物契約書のドラフトを作っていただけるか知りたかったのですが。
Well, I know how you normally are, but young guys are afraid of you.	ま、俺は普段のお前も知ってるけど、若い子たちには怖がられてるぞ。
Well, I know they are much bigger than us.	うちより大分規模が大きいのは知っているよ。
Well, I listened to what you had to say up until now, so I am going to create the disclosing document.	とりあえず、ここまでお話を聞いたので、こちらで開示文書の案は作成します。
Well, I mean, is it ok if I become a trainer for her?	あのー、私が教育係で大丈夫か、という意味でして。
Well, I mean, you could?	え、つまり、出来るかもってこと？
Well, I might have to, but not you guys.	えっと、私はそうしないといけないかも知れないですが、あなたたちはいいわよ。
Well, I need to check this with Company C, but it seems like we will be able to change to them in about 3 months.	そうですね、C社にも確認しないといけませんが、後3か月ほどで変更できるかと思われます。
Well, I noticed you haven't been using your vacation days.	えっと、有給を消化してないみたいだからさ。
Well, I only have a very rough idea.	でもまだ、漠然としたイメージしかないんです。
Well, I plan on going back home in two weeks so how about I buy them for you?	えっと、じゃあ再来週に地元に帰る予定なので、買ってきましょうか？
Well, I pray for your further success, Mr. McMalan.	はあ、マクマラン様のさらなるご活躍をお祈り申し上げますよ。
Well, I really can't tell, depends on how far along I get tomorrow.	んーどうかな、明日どれくらい進むかによるけど。
Well, I really enjoyed sharing my knowledge with you.	あなたに色々教えてあげる事ができて楽しかったですよ。
Well, I reviewed the applications and narrowed it down to two candidates.	さてと、応募書類を確認して、二人の候補者に絞りました。
Well, I send the entire folder to one member of the team and that person does the merging.	えっと、フォルダー全体をチームメンバーの一人に送り、その人が統合してくれています。
Well, I should be okay if it's just daily conversation.	まあ、日常会話くらいなら何とかなるんですけど。
Well, I should keep my options open, right?	まあ、選択肢は広く、ね。
Well, I suppose we should get to work.	それでは本題に入りましょうか。
Well, I tend to feel that we should probably be able to start testing the product in April.	4月には製品のテストを開始できるはずです。
Well, I think I managed today's board meeting well.	さて、今日の役員会はうまく行ったと思いますが。
Well, I think eight hundred thousand would be more realistic.	そうですねー、80万ぐらいならなんとか融通が効くかと思います。
Well, I think it'll happen again even if they know how important it is.	いえ、どれだけ重要か知ってたとしても多分またやるでしょうね。
Well, I think money is a very personal matter.	だけどお金は個人的な事じゃないか。
Well, I think our next step is to talk with our New York office to see if we would be able to invest in Company A.	あぁ、こっちの次のステップとしては、A社に投資できるかをニューヨークオフィスと話すことだと思う。
Well, I think there is no better meal than a free meal.	俺はタダより美味い飯はないと思う。
Well, I think we can do it in December or January.	えっと、12月か1月に出来ると思いますよ。
Well, I think we could make the edges and corners more curved to give it a modern look?	はい、輪郭や角に丸みを持たせることで、モダンにしてはどうですか？
Well, I took your advice about getting to know the employees.	そうですね、あなたのアドバイス通り従業員との付き合いを深めるようにしました。
Well, I try not to do overtime.	そうねえ、残業はしないってことかな。
Well, I try to put time and effort into my work.	仕事に時間と労力を費やすのは苦じゃないですから。
Well, I wanted to talk to you about our new product getting into the market.	実は、弊社の新商品の市場参入についてご相談がありまして。
Well, I was actually going to do that.	そうする予定でした。
Well, I was asked to explain data analysis methods at my previous presentation, but I couldn’t do it well, so I was embarrassed.	僕は前回のプレゼンでデータの分析方法で客先につっこまれて、あまりうまく説明できませんでした。
Well, I will ask them what their policy on booking large groups.	とりあえず、あの店の団体予約のルールについて聞いてみるよ。
Well, I will be, eventually.	まあ、最終的には、そうなりますよ。
Well, I will do my best to get back as soon as possible.	じゃ、何とか早く戻れるようにしてみるよ。
Well, I will talk about the confidentiality protection rules of our company.	さて、今日は当社の機密保持規則についてお話させていただきます。
Well, I woke up late last night and was coughing.	実は昨日の夜中に起きたら咳をしていたんですよ。
Well, I would like to go ahead and get it then.	じゃあそれをお願いします。
Well, I would like you to visit our Osaka office besides M Company, so how about one week?	そうですね、M社以外にも当社の大阪オフィスにも挨拶をしておいて欲しいので、一週間でどうでしょう。
Well, I wouldn't say everything is bad, but I'm not very impressed with that approval documents going around in circles.	まあ、全て悪いとは言いませんが、あの稟議書ぐるぐる回してるのはいただけませんね。
Well, I'll go consult with the support desk at the insurance broker.	でも、まあ、僕は保険仲介の窓口に相談してみますね。
Well, I'll go make a phone call.	じゃ、電話してきます。
Well, I'll go tell Jaime now.	じゃ、早速ジェイミーに言ってくる。
Well, I'll see if I can find that article I read.	うーん、その記事探せるか見てみるよ。
Well, I'm a fan of that reporter girl!	だって、あのレポーターの女の子、ファンなんだよ！
Well, I'm a little nervous because I have never done any marketing for pet supplies.	はあ、ペット用品のマーケティング経験は全くないのでちょっと不安です。
Well, I'm afraid I have to check with our marketing department on that.	すみません、こちらはマーケティング部に確認が必要なんです。
Well, I'm excited to tell you all about it a little later.	なるほど、後でそれについてたっぷり説明させてもらいますね。
Well, I'm glad to hear that but..	そう言っていただけるのは嬉しいのですが、やはり。
Well, I'm not at liberty to say as I am under a non disclosure agreement, but I did win 126 percent of my goal.	ええと、私は非公開協定を結んでおりますので、あまり自由には言えないのですが、私の目標の126パーセントには達しましたよ。
Well, I'm not sure if I can do it.	でも、ちょっと心細いな。
Well, I've been at the company for around ten years now.	あぁ、今でもう会社に十年いるよ。
Well, I've got nothing if you say that.	それを言われるとぐうの音も出ません。
Well, I’d like you to help us with an important issue, today.	さて、今日は、ちょっと重要な件で来ていただきました。
Well, John has asked me to design and write a brochure to promote the new service.	それが、新サービス宣伝用のパンフをデザインして文面を作るようにジョンに頼まれたんだけど。
Well, Kanto, if I got an offer from them, I'd just fly there right away, even without pay!	いや梶原さん、あそこからオファーが貰えるんなら、手弁当でも速攻行きますよ！
Well, Kentaro wanted to put out the latest ones, but....	社長は最新のやつ出したがったんだけど...。
Well, L hospital is...	うーん、L病院ですね。
Well, Matt loves to help out people so it will be perfect.	そこなら、マットがとても世話好きだし、ちょうどいいと思います。
Well, Mr. Okada just decided we will not be doing this project anymore.	今さっき岡田社長がこのプロジェクトはもう実行しないと決めたんだよ。
Well, President Saeki of Company A will be turning 60 next month so I would like to send a present from our company, but I have no idea what would make a good gift.	実はA社の佐伯社長が来月還暦を迎えられるので、当社としてお祝いの品を贈りたいのですが、何がよいのか見当がつきません。
Well, Sanjay seems just as competent.	でも、サンジェイさんも同じ位有能な様です。
Well, University A is offering a business analyst course.	A大学がビジネスアナリストのコースを提供してて、ね。
Well, a dove is a symbol of peace, isn't it.	鳩は平和の象徴じゃない。
Well, a plant is there too.	一応、観葉植物もあるけどね。
Well, about that ...	そうですか...。
Well, about the self-catering, I doubt it’ll work.	はい、自炊案ですが、これは難しいかと思います。
Well, actually I was hired to be assigned to Sales first.	えーっとですね、実は初め営業枠で採用されたんですよ、私。
Well, actually if it wouldn't have had the support from you and the entire department, I cold have never done it.	いやあ、あなたや部の人たちのサポートがなかったらそうはいかなかったと思います。
Well, all of you certainly do make valid points.	そうですね、確かにみなさん良いところをついていますね。
Well, am I correct in thinking that their development will be complete by the autumn?	あのー、開発は秋までに終わると考えていいんでしょうか？
Well, anything from machinery, mining, textiles, chemicals, and more.	えっと、機械から鉱業、織物、化学薬品まで色々です。
Well, are you familiar with our company's free paper?	はい、弊社で作成しておりますフリーペーパーはご存知ですか？
Well, as long as you're good then I'm good.	まぁ、君がいいなら、僕もいいよ。
Well, as you all know, we had a great brainstorming session for the product name, and came up with some options that we thought reflected our brand and the concept really well.	えーと、皆さんご存知のとおり、商品名についてすごく良いブレーンストーミングのセッションができまして、当社のブランドとコンセプトをとてもよく反映している候補名がいくつか上がりました。
Well, as you and Sam mentioned, we aren't experts in this field.	あぁ、君とサムが言ったように、僕らはこの分野では専門家じゃないからね。
Well, at the beginning of last week, we fell behind schedule.	えー、先週初めの段階で、予定より遅れていたんです。
Well, back order means the item is temporarily out of order causing a delay on your order.	ええっと、バックオーダーとは一時的に品切れになってしまい、オーダーが遅れてしまう事です。
Well, be sure to bring lots of business cards then.	ああ、では、名刺をたくさん持っていくのをお忘れなく。
Well, being busy and doing a bit of overtime feels more rewarding than having nothing to do like right now.	ま、今みたいに暇が続くよりは、少しぐらい残業あって忙しいほうがやりがいあるけどね。
Well, can you give me a little bit of time?	うーん、ちょっと待ってくれんかねえ。
Well, could you tell me the rates you've been using recently?	では直近で処理する場合のレートを教えて頂けますか。
Well, did that card ever show up again?	先月は結局カードは見つかったんでしたっけ？
Well, didn't they change the way they handle unused paid holidays starting this fiscal year?	そういや、今年度から未消化有給の扱い変わってなかったか？
Well, do you really need the red?	えっと、どうしても赤がいるの？
Well, do you think they would be willing to change the settings to be able to use our product?	えーと、当社製品を使えるようにわざわざ設定を変えてくれるでしょうか？
Well, do you try to speak to the audience, not facing the screen?	あとは、皆さん、スクリーンに向かって話さず、なるべく聴衆の方を向いて話してますか？
Well, don't show up hungover tomorrow.	まあ、明日は二日酔いで来ないように。
Well, don't you think one hour is too short?	えー、一時間じゃ短すぎるでしょ？
Well, due to the profit warning this quarter, plenty of shareholders have spoken quite harsh words to me over the phone.	私、今期の業績下方修正で株主さんから結構電話でもきつく当たられるんだよね。
Well, even so, Japanese sushi restaurants serve almost all fish.	ま、そうですけど、日本のお寿司屋さんはとにかく魚ですから。
Well, ever since I transferred to this department, I am still taking over the tasks from the previous person.	でしたら、私が今の部署に転属になってから前職の方の引継ぎを行ってきています。
Well, everybody, calm down a bit, don't be so hard on him.	まあまあ、みんなちょっと落ち着いて、そんなに彼を責めないで。
Well, for those who pay for advertisement would use the number of copies printed as the most important factor, right?	ま、広告費を払う側としては発行部数を一番基準にするもんなんじゃないの？
Well, go easy on her.	まあ、彼女のことは大目に見てあげてください。
Well, good luck with that.	ま、頑張れよ。
Well, good luck with your meetings.	ミーティングがうまく行くことを願ってます。
Well, good luck.	まあ、頑張ってね。
Well, having you realize this is just as important.	いや、そうやって気づいてくれただけで良かったよ。
Well, he likes to drink so he will be happy with something like sake or wine.	お酒を飲むのが好きな人だから日本酒かワイン辺りを贈れば喜ばれるんじゃないかな？
Well, he never had to be a team player.	彼はチームプレーヤーになる必要がなかったんだ。
Well, he said he wants to excavate Japanese ruins.	それが、日本の遺跡を発掘したいって。
Well, he suggested some budget cut in some departments and...	ええっと、部署によっては経費削減するように提案しているんだ・・・。
Well, hmm, he is "diligent," "a little short tempered," and....	そうね、えーっと、「勉強家」、「少々短気」、それから...
Well, hope things go well for him.	まぁ、うまくいくといいね。
Well, how about contacting managers of the places with those employees who have been suspected of unauthorized commuting for now?	じゃあ、とりあえずその無許可通勤が疑われる社員が居る所の管理職に連絡するとか。
Well, how about you?	そういう、お前はどうだったの？
Well, how much would you be able to discount it?	それでしたら逆にどこまでならお値引きしていただけますか？
Well, if Mr. Ko gave you G Trading's business card you are at least obligated to make direct contact.	えっと、高さんが君にG貿易の名刺を渡したってことは、せめて直接話す義務はあるってことだよ。
Well, if everyone stops taking time off because of the money, it won't be good for the company, I guess.	確かに、皆がお金欲しさに休みを全然とらなくなったら、それは会社にとってはマイナスだろうから。
Well, if it was possible to do it in two months at the latest, then that would be really helpful.	そうですね、できれば遅くとも2か月以内には頂けると助かります。
Well, if no one is going to use it then please give the invitation to me.	じゃあ、だれも使わないなら招待券下さい。
Well, if that's the case I will suggest getting the small size.	では、その場合ですと小さいサイズをお勧めします。
Well, if that's the case, I think I can help you.	それだったら私でも大丈夫そうですね。
Well, if they made that big of an increase in revenue, I certainly see value in your system.	なるほど、彼らがそれほど多くの増収をしたんなら、おたくのシステムには確かに価値がありますね。
Well, if we can get a larger volume, we can discuss.	そうですか、ボリュームを増やしていただけるのであれば検討します。
Well, if we could all give this some more thought over the next couple of days and get back to me by the end of the week if you have any more ideas.	君たち、2日間考えてみて、もし他にアイデアがあったら週末までに知らせてくれ。
Well, if you insist.	そうね、そんなに言うなら。
Well, if you look at it that way…	えっと、そういう風に見れば...
Well, if you plan to become a corporate lawyer, you probably won't have to worry about the debt so much.	もし会社の顧問弁護士になれるなら、お金の事はあまり心配しなくていいと思うよ。
Well, in Japan, the organic products that are free from preservatives and mineral oils are becoming increasingly popular, so I suppose you might need to develop products with well thought out ingredients.	それと、今、日本では、防腐剤や鉱物油を含まないオーガニック製品などが注目されていますので、素材などにもこだわった製品の開発も必要かと思います。
Well, is it possible to juggle the project with the people you have now, Rie?	んー、堂本さん、今の人員でどうにか回せない？
Well, is my writing hard to understand?	えっと、私の文章わかりづらいですか？
Well, is she, um, having some sort of, I don't know, breakdown?	えーと、あの方、その、よくわかりませんが、心身衰弱かなんかでしょうかね？
Well, is there anything else I can help you with today Yvonne?	それでは、本日は他に何か御用はおありですか、イボンヌさん？
Well, it can't be helped then.	うーん、それじゃ仕方ないねえ。
Well, it can't be helped.	ええ、仕方ないですよね。
Well, it can't be helped.	まぁ、しょうがないよね。
Well, it depends on the marketing focus on consumer education, I guess.	やはり、消費者教育マーケティングが必要ですね。
Well, it doesn't have to be enjoyed like that but it'd be nice to do something with someone.	ワイワイしなくてもいいんですが、誰かと一緒にできるものがいいですね。
Well, it is very crucial to physically go there, eh?	やはり出向くというのはとても大事なんだね。
Well, it is what it is.	ま、仕方ないか。
Well, it means your distribution to the large-sized outlets is weak, in other words, your product is present in smaller supermarkets but fewer large supermarkets sell your product.	はい、それは大型スーパーへの配荷率が少ない、つまり、小規模店舗には置いてあるが、大型店での扱いが少ないということです。
Well, it might just be the few people I happened to meet though.	いや、たまたま私が会った数人だけかもしれないですけど。
Well, it might not be so bad that you're not perfect.	ま、ちょっと抜けてるくらいがいいかもよ。
Well, it really depends on the volume and dimensions of the goods.	えっと、それはもうものの量と大きさによりますね。
Well, it seems like our company is working on something here, we have more training opportunities, too!	ちょっと、ウチの会社なんか頑張ってるかも、社内研修の機会も増えたよね。
Well, it seems to me that May is much, much too early.	いやあ、私に言わせてもらうと5月はとてもとても早すぎますよ。
Well, it was so delicious.	ええ、とても美味しかった。
Well, it would be good if you are attentive.	そうねー、気遣いができればいいんじゃないかしら？
Well, it would be nice to see the factory closer to completion.	工事が終了間近の工場を拝見できると良いのですが。
Well, it's a bit early to say right now.	まあ、それはちょっと気が早いですね。
Well, it's a matter of course, but people easily lose track of it.	まあ、当たり前の事ですが、見失いがちですよね。
Well, it's a pleasure meeting you.	では、お会いできて光栄でした。
Well, it's a pleasure to finally meet you Gary.	どうも、やっと会えて嬉しいです。
Well, it's better than having it lost even though you sent it and having to resend it.	まあ、送ったのに行方不明になって再発行が要るよりは、いいよね。
Well, it's definitely not vibrant.	まぁ、華やかな感じじゃないよね。
Well, it's hard to know what the problem is.	ううん、何が問題なのかが分からないんですよ。
Well, it's maybe because most of the things they talk about are related to projects which I also work for.	んー、川井部長と横川専務の話す事、殆どは私も関係してる案件だから、かな？
Well, it's not definite, and we don't know what's going to happen.	ま、決まったことじゃないし、どうなるか分からないよ。
Well, it's not that simple.	まあ、そんなに単純ではないですが。
Well, it's not your fault.	ああ、でもそちらの非ではありませんからね。
Well, it's quite likely that the measurements for project B are not urgent, so it should be possible to make some time available.	おそらくBプロジェクトの測定は至急ではないはずなので時間の都合をつけられるはずです。
Well, it's very nice meeting you.	お会いできて良かったです。
Well, it's well known that the positions at M-P are low-paid, so I wouldn't be able to stay for long, you see?	ああ、でも、M-Pのポジションは薄給で知られてるし、長くは居られないだろ？
Well, it's your life.	でも、君の人生だからね。
Well, it’s a bit advanced but you can make a series file.	ちょっと高度ですが、シリーズファイルというのを作るといいかと思います。
Well, it’s all in your mind.	そんなことはないと思うけどね。
Well, keep up the good work.	では、この調子で頑張ってくれ。
Well, last year, many of the management staff have been replaced, you know?	ほら、去年、上層部のメンツが結構入れ替わったじゃない？
Well, let me know if there are any companies that will take that risk.	では、そのリスクを負う会社があったら教えてください。
Well, let me think about that.	うーん、ちょっと考えさせて。
Well, let's do that.	それでお願い致します。
Well, let's get to the point now.	さ、本題に入りましょう。
Well, let's go.	じゃ、行こうか。
Well, let's have a meeting with the general manager right now.	じゃ、すぐにゼネラルマネージャーと打ち合わせしようか。
Well, let's just start putting pieces together.	まあ、とりあえず組み合わせることから始めよう。
Well, let's move on to the next topic.	さて、次の議題に移ろうかな。
Well, let's pray that there will be orders from other companies soon.	まあその内他から受注が来る事を祈ろう。
Well, let's say it's a little gift to celebrate your new job, how's that?	なら、ちょこっと就職祝いって事でどう？
Well, liquid electrolytes are flammable, so they can burst into flames if they get hot, and leakage can be really bad.	液体の電解質は可燃性だから、高温になると発火するし液漏れがまずいんです。
Well, may I give you a briefing before we go?	さて、出かける前にちょっと打ち合わせしましょうか。
Well, maybe I should explain what my company does.	では、私の会社の事業についてもご説明すべきですね。
Well, maybe I'll do that then.	じゃ、出してみようかな。
Well, maybe we can ask Company A to introduce us to someone at Company B.	じゃ、A社にB社の誰かを紹介してくれるようお願いできるかな。
Well, maybe you want to run another one with a clean slate, might as well to be absolutely certain this works.	じゃ、これがうまくいくことをしっかり確かめるためにも、綺麗な状態のものを別に作りたいかも知れません。
Well, my company is looking to expand our presence in this industry so we thought it might be a good idea to attend this trade show.	実は、弊社はこの業界内で存在感を高めたくて、この展示会に参加するのが良いアイディアだろう思ったのです。
Well, no nuts are listed in the ingredients.	確かにナッツは記載されていませんね。
Well, not much we can do about it.	まあ仕方ないですよ。
Well, now that you are a supervisor, I need to explain to you about some changes from the HR point of view.	さて、今日はスーパーバイザーになるに当たり、人事の面から変わることがあるのでご説明にあがりました。
Well, now we have so many capabilities that we didn't have before.	でもまあ、以前に比べて出来るようになった事も沢山あるんだしね。
Well, often I get stressed if I miss a deadline or if I have too much work to do in a short amount of time.	期日に間に合わなかったり短い期間でやらなければない事がたくさんあるとストレスが溜まってしまうんです。
Well, our company currently only sell to the North American market.	まあ、弊社は現在北米の市場のみで販売していますので。
Well, our target demography is mainly retirees, so the time might not be their concern.	ま、僕たちのターゲット層は、リタイアした方たちが中心で時間は大丈夫なんじゃないでしょうか？
Well, please let me know when I can officially start production.	正式に制作開始してよくなりましたら連絡ください。
Well, pretty much.	まあ、そうですね。
Well, see you next Wednesday.	では、来週の水曜に。
Well, seems everything is on-grade.	まぁ、全て水準通りのようですね。
Well, seriously, he always intervenes in projects he doesn't really understands, and gets us into troubles.	だって真面目な話、田淵さん色々わかってないプロジェクトにいっつも口出して、迷惑かけるんですもん。
Well, she has always been flexible with us.	そうだね、彼女はいつも融通が利くからな。
Well, she is just here for the money and she's ok with that.	えっと、彼女はここにお金のためだけにいて、それでいいらしいけど。
Well, she placed an order for this pink hat.	えっと、彼女はピンクの帽子をオーダーしたの。
Well, shouldn't we provide a training how to speak polite Japanese first?	うーん、まず敬語の研修をやったほうがいいんじゃないですか？
Well, since I'm not a doctor, I'm not really sure, but it has to do with people who have had heart attacks.	私は医者ではないので、よくわかりませんが、心臓発作を起こしたことのある人と関係があるようです。
Well, since we have the holidays coming up, how about I get back you in the new year on this.	えーと、もうすぐ年末年始の休暇ですので、この件に関しては来年ご連絡するということでいかがでしょう。
Well, since your agency focuses a lot on the IT sector, I was thinking of pooling our candidates together to find suitable candidates for more job posts.	はい、御社はITセクターに非常に力を入れておられるので、当社の登録求職者と一緒にシェアしましたら、より多くの求人に適材を探し出せるのではと思うのですが。
Well, so that's about it for the morning meeting today?	じゃ、今朝のミーティングはこれくらいかな？
Well, some don't want confrontation but I think it's unavoidable.	うーん、対立するのを嫌がる人もいるけど、それは避けられないと思う。
Well, sorry, would you hold on, please?	えーと、ちょっとお待ちいただけますか。
Well, thank you but let me go home and think it over.	あの、ありがとうございます、でも一度家に帰って考えさせてください。
Well, thank you for coming today.	では、今日はお越しいただきありがとうございました。
Well, thank you for your time, you can go back to your desk now.	時間を取ってくれてありがとう、デスクに戻っていいよ。
Well, thank you very much for finding our company.	えぇ、見つけて頂いて本当にありがとうございます。
Well, that certainly does seem like a good plan for the future.	まあそれは確かに将来のための良い計画のように思えますね。
Well, that could be awkward...	気まずくなりそうですね・・・。
Well, that is not what I meant.	いやーそういうわけじゃないんだけどね。
Well, that is one of the good points about our company.	ま、そこがうちの会社のいいところでもあるけどね。
Well, that is very presumptuous of you Amy.	ううん、それは言い過ぎですよエイミー。
Well, that makes me really happy.	それはそれは嬉しいですね。
Well, that may have been the case.	まあ、それももっともなことかもしれないな。
Well, that should be easy then.	それならかなり楽だね。
Well, that won't be good practice!	ふふ、それでは特訓になりませんよ？
Well, that's a pretty good deal, right?	まあ、それは結構お得ですよね。
Well, that's all from me, thank you for your time today.	では、私のほうはこれで全てです、今日はお時間ありがとうございました。
Well, that's all up to the great MEXT to decide, you know?	まあ、そりゃ文科省のお決めになる事だから、な。
Well, that's good to hear.	それは良かったです。
Well, that's not up to us to decide.	まあ、裁くのは私たちじゃないしね。
Well, that's something for you guys to think about.	まあ、それは君たちが考えることだ。
Well, that's the problem.	いや、それが問題でして。
Well, that's too bad.	うーん、それは良くないな。
Well, that's what I've been trying to tell you all, Roy.	だから、ロイ、今それを皆に説明しようとしてるんだ。
Well, that's why all of you are the marketing experts.	まあ、あなた方全員マーケティングの専門家であるわけですよね。
Well, that's why they get paid the big bucks.	まあ、だから彼らは大金を稼いでいるわけよね。
Well, the current kind of lithium batteries use liquid electrolytes to exchange electrons.	今のリチウム電池は電子のやり取りに電解液を使っているんですよ。
Well, the date and time and I had the idea that customers could set a reminder for when a particular food item will expire.	例えば、日付、時刻の表示や、食品の消費期限のアラームを消費者が設定できるようにするのも良いと思ったんだ。
Well, the decision isn't all up to me.	でも私だけで決断できませんから。
Well, the durability is not as good as the Western Red Cedar.	それは、ベイスギに比べて耐久性がないということです。
Well, the executives aside from president Arakawa, were nervous and looking around when chosen so please stop that.	そうですね、まず荒川社長以外の役員の方、指名された時にドキッとして目が泳ぐのはやめてください。
Well, the recipient in that case likes French red wine.	先方はフランス産の赤ワインがお好みだということでした。
Well, the sales increased this year and I think the customers thought highly of me.	そうですね、今年度は売り上げも増えましたし、お客様からの評価も頂けてよかったと思います。
Well, the solution I'm going to share with you requires the user to create a custom format by editing an HTML default format.	では、私が今からお教えする解決方法は、ユーザーがHTMLのデフォルトフォーマットを編集することでカスタマイズされたフォーマットを作るということなんです。
Well, the sooner the better since John is leaving in two weeks.	ジョンが2週間後に去るから、なるべく早い方がいいな。
Well, the way they look at it, is if we're learning skills it will make us better employees.	うちら従業員のスキルが上がる事は会社にとっても良い事だからね。
Well, the weather is indeed nice today.	えぇ、今日はお天気がとてもいいですよね。
Well, then I hope you have a good day and please don't hesitate to call with further questions.	何かさらにご質問があればお気軽にご連絡ください、ではよい一日を。
Well, then it still sounds like you'd be better off if you worked at Sales, though?	でも、それじゃやっぱり営業の方が良かったんじゃない？
Well, then it wasn't that bad, though Kiichi was not happy about attending that one.	ああ、じゃ、無駄じゃなかったって訳だ、海棠部長はあれ行くの嫌々だったけど。
Well, then just use your smartphone as a personal hotspot.	なるほど、それならスマートフォンをパーソナルホットスポットとして使ってみて。
Well, then we should ask her to find a venue again.	じゃあ、今年も水木さんにいいところ探してもらうようお願いしましょうか？
Well, there are a lot of cases when a re-examination is just to make sure of some things.	まぁ、健康診断の再検査なんて、念のための受診が多いから。
Well, there are amateur authors and of course professional authors who do it themselves.	そうですね、アマチュアの作家さんはもちろんプロの作家先生でも自分でされる方はおられます。
Well, there are cases when public transportation is more convenient.	公共交通機関のほうが便利なこともあるからね。
Well, there are so many people participating in this event including the temp workers, so it might be a bit overwhelming.	ま、このイベントはバイトの数も含めて、参加者が多いからちょっと圧倒されるかもね。
Well, there are things like how to bow or no casual clothing.	ま、確かにお辞儀の仕方とか、カジュアルな服装はだめだ、とか色々あるけどな。
Well, there have been more accidents in laser experiments, so inspections for laser companies have been stricter those days.	そうですね、ここ数年、レーザ実験による事故などが増えているため、レーザを扱う企業に対して厳しいチェックが入るようになっています。
Well, there is a trick.	実は、裏技があります。
Well, there was an inquiry about the European Danube River Cruise.	実は、ヨーロッパのドナウ川クルーズについて問い合わせがあったのですが。
Well, there was nothing wrong with them.	いや、特に何かがあったという訳ではないんだ。
Well, there we go.	ああ、やっぱりね。
Well, there you go.	ほらね、ということだ。
Well, there's a first time for everything.	まあ、なんでも最初は初めてですからね。
Well, there's something I need to talk to you about the auto-parts you quoted last week,	先週お見積りいただいた自動車部品の件でご相談がありまして。
Well, they are mostly about this particular product, K.	ええっと、ほとんどが特定の商品Kについてです。
Well, they can use things like big data and AI.	そこは、今はやりのビックデータとかAIとかで何とか。
Well, they have a facility elsewhere before, and that burned down.	いや、以前別の場所にもA社の施設があって、そこも全焼したんだよ。
Well, they provided me with this.	これを渡されたんだ。
Well, they were hiring when I graduated from school.	えぇっと、学校を卒業した時、募集してたから。
Well, they will have the Paralympics when the Olympics ends.	オリンピックがおわってもパラリンピックも開催されるし。
Well, they will have to get on your shortlist first though!	まぁ、まず君の候補者リストに入らないといけないんだけどね！
Well, they've started up project "Cyclops" to explore unexploited areas in the wearable tech industry.	で、ウェアラブルテクノロジー業界の未開拓分野を探求するための「サイクロップス」プロジェクトを立ち上げたんだよ。
Well, this has been on my mind for quite a while.	実はずっと考えていた事があるんだ。
Well, this is kind of embarrassing, but I've never had a 401(k).	まあ、これはちょっと恥ずかしいのですが、私は401（k）を持ったことが無くて。
Well, this one.	ああ、これこれ。
Well, this should not be an issue.	問題になるはずがないですよ。
Well, time is ticking - let's just start then.	そうか、時間もないので、始めるとしよう。
Well, um, I was just amazed that there were still so many paper documents.	じゃ、あの、本当にまだこんなに紙の資料があるんだな、と。
Well, um....	え、あの...
Well, unfortunately that's not how it works in North America.	えー、申し訳ございませんが、北米ではこのようなやり方になっております。
Well, we are a manufacturer in California.	弊社はカリフォルニアにあるメーカーです。
Well, we are doing around four million in sales right now.	そうですね、現在の販売高は400万ドル前後です。
Well, we are not as big as other companies with R&D.	でも、うちは他の研究開発のある会社ほど大きくないですからね。
Well, we are still in the process of hiring.	実はまだ探している途中でね。
Well, we are still waiting for your decision about the merchandise, which I emailed you about last week.	えっと、先週メールでお話した商品についての結論を待っているんですが。
Well, we are well positioned then.	では、当社はいい状況にあるってわけですね。
Well, we aren't paying for it.	まあ、私たちが払うんじゃないけどね。
Well, we begin with the area.	では、地域から選択していきます。
Well, we can certainly look at other properties downtown, and see if there is one for less than what we are paying now.	まあ、ダウンタウンの他の不動産も今よりもっと安いところがないかどうか一応見たてみたほうがいいよね。
Well, we could do a customer survey.	顧客アンケートをするという手もあります。
Well, we could if someone applied for it, though.	ま、申請されれば可能ではありますけどね。
Well, we currently only use the yolk when making mayonnaise and throw out the egg whites, right?	そうですね、今マヨネーズを作るのに黄身だけ使って白身を捨てていますよね。
Well, we do have a sale going on now where you can get the entire system for 10,000 dollars.	そうですね、現在10,000ドルでシステム全体をご購入いただけるというセールを行っているところです。
Well, we do not have any so far.	今のところ何もないよ。
Well, we don't have time to review every single one of them.	あぁ、一通ずつ全部見る時間がないからさ。
Well, we don't.	でもうちはしてないよ。
Well, we have 30 temp workers and 12 employees.	そうだね、バイトが30人、うちの社員が15人。
Well, we have a standard NDA that we use company-wide.	うちの会社全体で使われてる定型の秘密保持契約書はあるけど。
Well, we have been short staffed for a while.	でもずっと人手不足だったからね。
Well, we have lost an asset haven't we.	えっと、私たちは大切な資産を失いましたね。
Well, we hope these funding cuts will only be for a short term.	そうですね、この支出削減が短い期間だといいのですが。
Well, we need to keep that then.	じゃあ、そちらを優先して。
Well, we should have an additional discussion about it sometime this week.	いや、この件は今週中に別途検討した方がいいね。
Well, we still have it lucky.	運よくうちにクラウドはあるがね。
Well, we understand it might be a bit hard to adjust for those departments under some circumstances.	まあ、部署の状況によっては少々調整が難しいかもしれませんが。
Well, we want someone with sales experience.	営業の経験がある人が希望だな。
Well, we were just talking about our sensor being introduced on TV, Kaname.	いえ長澤さん、ウチのセンサーがテレビで紹介されるって話をしてたんです。
Well, we will see.	後にわかる事です。
Well, we're that age now, I guess.	そっか、私たちもそういう年代か。
Well, we’re sorry but we don’t have any Mr. Miyagi, Advertisement Section.	えー、こちらの宣伝部には宮城さんという方はいないみたいです。
Well, we’ve received your front cover design ideas for our publication “Retail Distribution in Japan”.	さて、先日「日本の流通」の本の表紙案を何件かいただいたんですが。
Well, what about the parking fee?	あ、使用料は？
Well, what happened?	それで、どうしたの？
Well, what would you recommend?	えっと、何かお薦めはありますか？
Well, what you're learning and doing now at work is basically what the course covers.	うーん、君が今職場で学んでることや、やってることが、基本的にこのコースで扱ってることだよね。
Well, what's it about?	それで、それは何についてですか？
Well, when we cannot make a decision within a few minutes, the relevant people for the project would have a talk afterwards.	まあ、２、３分程度で決められない場合は、その案件に関わってるメンバーで別途話し合いですかね。
Well, where are your clients from?	そうですね、どこからいらしたお客さんでしたっけ？
Well, why don't you try staying there once?	えー、じゃあそこに一回泊まってみたらどうですか？
Well, would you be interested in nordic walking?	そうですねえ、ノルディックウォーキングなどは興味ありますか？
Well, you can accumulate 12 months, for instance, April to March, instead of usual January to December.	あっ、通常の１月から12月の一年間ではなく、例えば、4月から3月までの１年間もできるということです。
Well, you just tell them you need some pictures in order to provide better assistance.	ええっと、より良いサポートを提供する為に写真が必要だと伝えて下さい。
Well, you know how our company is vying for a spot of blue ocean in the wearable tech industry, right?	えっと、うちの会社がウェアラブルテクノロジー業界の未開拓分野に入り込もうと競い合ってるのは知ってるだろ？
Well, you need money to make money!	あーあ、お金を稼ぐには、お金が必要だ！
Well, you need to begin by taking attendance as everyone arrives.	そうだね、まずはみんなが席についたら出席をとって。
Well, you shouldn't talk to them if you don't have anything to propose.	えーっと、提案することが何もないときは相手と話すべきではないですね。
Well, you sure look professional.	ちゃんとプロフェッショナルに見えますよ。
Well, you were all talking about it, weren't you?	あれ、さっき皆話してたでしょ？
Well, you will get better at writing these the more experience you get.	まあこういうのは文章を書く経験積んでいけば必ず直るから。
Well, you won't know things like that if you don't do the training.	あ、ほら、訓練してないとそういうのもわかんないですよ。
Well, you've certainly earned it Jack!	本当にあなたが頑張ったからよ、ジャック。
Well, you've mentioned in your email that you'd like to talk about something regarding our presentation last week.	先週のプレゼンに関するお話とメールで伺いましたが。
Well, your boss, Manager Tanaka is going back to the headquarter next spring.	実は、君の上司の田中課長が春に本社に戻ることになったんだ。
Well, your company is involved in international trade so I thought I would be able to utilize my language abilities.	ええ、御社は国際貿易に関わっておられますので、私の語学力を活かせるのでは、と思いました。
Well, your customer has been helpful to our success.	そうですね、あなた方のお客様には私たちの成功の為にお力添えをいただいていますしね。
Well...	そうですか。
Well....	それは...
Were all the arrangements for the food finished?	食材の手配はもう全部終わっているんだっけ？
Were the original buildings included?	もともとの建物も込みで？
Were there any guests who saw it?	お客様で目撃した方はいらっしゃいますか？
Were there any other requests from the company overall?	他に全体からリクエストはあったかい？
Were we to settle for, say, 25% of each generation on the academic track, universities in Europe, and indeed in many other parts of the world, would still have to overcome their unfortunate tendency to define their purposes against the business world.	ここで、学術の道、つまりヨーロッパや、もちろん世界中のあらゆる場所にある大学に通う者を、各世代25％ずつと考えよう。 そうすると、彼らはその目的がビジネス世界に 対立 するものであるという定義、この遺憾な傾向を、克服しなければならないことになる。
Were you able to book the hotel?	ホテルは取れたんだっけ？
Were you able to sort everything out?	すべて出荷することができたの？
Were you expecting more field work like interviewing companies?	会社への聞き取り調査など、もっと実地調査を期待されていましたか？
West coast in this list is defined as Washington, Oregon, and California.	リストでは、西海岸をワシントン、オレゴン、カリフォルニア州に分けています。
Western Digital may disappoint their shareholders this season since they have slowed down production in their Thailand factories due to flooding.	今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。彼らは洪水のためにタイ工場での生産を落としたからだ。
Western, Japanese, Italian.	西洋料理、日本食、イタリアン。
We’ll be making a report for DTI UK on the market potential of imported British food to Japan.	英国産業省向けの調査で、英国輸入食品の市場可能性について報告書をまとめることになりました。
We’ll try our best, but I’m not sure, so I’ll have a word with our production team.	やってみますが、今即答できないので、社に戻ってデザイン部と相談してみます。
We’re going to use the hair conditioner database today for data search training.	今日は、コンディショナーのデータベースを使って、検索方法のトレーニングを進めていきたいと思います。
We’ve seen these somewhere before.	どこかで見たことがあるような感じなんです。
What Alex and Sylar were saying were completely misguided, don't you think?	アレックスとサイラーが言っていたことは全くもって見当違いだと思いませんか？
What Germany needs is, in fact, fairly clear.	ドイツに必要なものは､実はかなり明白である。
What I need to report is the delay of the sale and the inspection of the large-scale project.	報告事項は、大型案件の検収及び売上計上の遅延についてでございます。
What Ms. Lee says makes more sense in this case.	この場合はリーさんが仰る通りですよ。
What a coincidence.	それは偶然だね。
What a poor world it would be if anything that might offend any group could no longer be said!	もし、何らかのグループを傷つける可能性のあることは一切言えなくなるとすれば、なんと哀れな世界となることか！
What a small world!	なんて世間は狭いんでしょう！
What about Joey?	ジョーイーがどうしたの？
What about Thursday evening at 6pm?	木曜日の午後6時はどうですか？
What about a buffet or something?	ビュッフェなんてどうでしょうか？
What about around 1pm?	午後1時はいかがですか？
What about collecting the cards before they leave and give them back in the morning?	出勤の時にカードを渡し、退勤時に預かるというのはどうでしょうか？
What about during the day when they leave for lunch?	昼休憩時に外出する際はどうしましょうか？
What about endoscopy?	内視鏡検査はどうですか？
What about it?	なんで？
What about it?	ボーナスがどうかしたんですか？
What about on the money side of things?	料金面ではどうですか？
What about putting individual bottles of salad dressing at each table?	ドレッシングは各テーブルに置いて自分でかけるようにした方が良いでしょうか？
What about that place near the station?	駅のそばのあそこは？
What about the contractors?	派遣社員の分はどうかな？
What about the mere praise of “martyrs” who have died while murdering others?	他人を殺しながら自滅する「殉教者」に対する称賛についてはどうだろう？
What about the other days?	その他の日はどうです？
What about the people on the blacklist.	要注意人物はどう？
What about the quotation form we asked you to send company A this morning?	今朝お願いしたA社への見積書は？
What about the work I assigned him?	私が彼に指示した仕事はどうしたんですか？
What about those spicy tuna sushi rolls?	スパイシーマグロ巻き寿司は？
What about you, Kimura?	木村君はどうなの？
What about you?	サムさんは？
What about you?	田中さんは？
What about your work, though?	仕事の方は大丈夫？
What am I allowed to say?	どこまで言っても大丈夫なんですか？
What are acceptance criteria for new training applications?	新規研修申請の承認基準は？
What are all of the divisions we have here for medical devices?	我が社にはどんな医療機器の部門がありますか？
What are some of your accomplishments as a manager?	店長として達成した事は何ですか？
What are the benefits of living on the westside?	西側の良い面はなんだろう？
What are the differences between interdivisional trainings and divisional trainings content-wise?	部門間研修と部署別研修、内容的にどう違うんですか？
What are the differences between the 2 sales team?	二つの営業チームの違いはなんですか？
What are the other items?	他の商品はなんでしょうか？
What are the other products this component was used for?	この部品が使われた他の製品は何ですか？
What are the requirements?	どんな必要事項ですか？
What are the sensors made of?	センサーは何でできているんですか？
What are these conditions, and who creates them?	この状況とはどんなもので、そして誰がつくり出すのか？
What are these points?	そのポイントってどんなものですか？
What are those?	AクラスCクラスってなんですか？
What are we going to do about gifts?	贈り物はどうしますか？
What are we going to do about lunch though?	社員の昼食はどうしましょうか？
What are we going to do this year?	今年はどうしましょうか？
What are you all chatting about gathering together?	みんな朝から集まって何の話？
What are you getting into tonight Chris?	クリス、あなたは今夜何を予定していますか？
What are you going to use the documents for?	資料は何に使用されるのですか？
What are you looking for?	探しているのは何です？
What are you planning to talk about with him?	何を話すの？
What are you planning?	どんなプレゼンにするつもりですか？
What are you strengths?	あなたの長所は何ですか？
What are you trying to do exactly?	正確には何をしようとしているの？
What are you two eating?	2人とも何食べてるの？
What are you up to?	どうしてる？
What are you working on right now?	今、何の件やってる？
What are you working on there Sam?	何の作業してるんだい、サム？
What are you working on?	何に取り組んでいるの？
What are your goals for this year?	今年の目標は何？
What are your goals, Misao?	みさおの目標は何？
What are your going to do about your family?	ご家族はどうするかね？
What are your long term goals as an organization?	組織としての長期的目標は何だい？
What are your salary requirements Tim?	ティムさん、給与についてはどのくらいを考えていますか？
What are your salary requirements?	給与はいくら必要ですか？
What are your summer plans, Takao and Shuji?	田中さんと中村さんの夏の予定は？
What are your thoughts on that Cheryl?	それについてはどうお考えになりますか、シェリル？
What area are you planning to go into?	どの分野を専門にする予定？
What business trip is that?	何の出張だ？
What can I do for you today, Mr. Walter?	今日はどうなさいましたか？
What can I do for you.	どうしましたか？
What can I help with you today?	本日はどのようなお問い合わせでしょうか？
What can I help you with today?	どのようなご用件でしょうか。
What can I help you with today?	今日のご用件は？
What can I help you with today?	今日はどのようなご用件でしょうか。
What can I help you with today?	今日はどのようなご用件ですか？
What can I help you with today?	本日はどうなさいましたでしょうか。
What can I help you with?	おつかれさまです。
What can I help you with?	ご用件は何でしょうか？
What can I help you with?	どうかしましたか？
What can I help you with?	どのようなご用件でしょうか。
What can I help you?	どのようなご用件でしょう？
What can these differences tell us about the real causes of entrepreneurship?	これらの差から、起業家の本当の原動力について何がわかるだろうか？
What can we do now?	どうしましょうか。
What countries are we talking about here?	海外というのは？
What courses are you thinking of?	何のコースで考えてるんだい？
What date would you be looking at?	どの日程をお考えですか。
What dates will he be in Las Vegas?	ラスベガスにいらっしゃる日程は？
What day works the best for you?	何曜日がご都合がよろしいですか？
What day would be appropriate for the Christmas party?	クリスマスパーティの日程ですが、いつが適当でしょう？
What did I get myself into?	何てとこに入っちゃったんでしょう。
What did he do?	彼が何をしたの？
What did he say exactly?	なんて言ってるの？
What did he talk about today?	今日は何の話だったの？
What did she learn?	何を学んだんだよ。
What did they have last year?	去年のギフトはなんだったの？
What did they tell you about our company culture?	ご友人は当社の社風について何と言っていますか？
What did you do on your trip to Thailand?	タイ旅行ではどんなことをして過ごしたんですか？
What did you do there?	そこで何をしたの？
What did you do with all of that extra time?	その間は何をしていたの？
What did you do with your kid during that time?	あの時は、お子さんどうしたんですか？
What did you get in the past?	今までに何をもらいましたか？
What did you guys think of the company?	皆さんは、この会社についてどう思いましたか？
What did you study in school?	学校では何を勉強したんですか？
What did you study?	何を勉強されたんですか？
What did you think Bruce?	どう思った、ブルース？
What did you think of the past year looking back?	お疲れ様でした。一年を振り返ってどうでしたか？
What did you think of the quote I sent you the other day?	先日送付させていただきました見積はいかがでしたか？
What did you think of them?	どんな感じでした？
What dish are we making?	これは何のどんぶりを作っているんでしょうか？
What do I do?	どうしたらいい？
What do they do with the lumber?	木材をどう処理しているんですか？
What do they do?	何やってるの？
What do they have?	どんな種類がありますか？
What do we usually send?	いつもどんなのを贈っている？
What do we want to do?	うちは何をやりたいんですか？
What do you do if you can't get a hold of someone?	ある人がつかまらないときって、どうします？
What do you do there?	何をするの？
What do you do there?	行って何してんの？
What do you do though when people start cussing at you?	でももし誰かが罵声を浴びせてきたらどうするの？
What do you exactly need?	具体的には何がいりますか？
What do you feel like eating?	何が食べたい？
What do you guys want for lunch?	昼食は何がいいですか？
What do you have in mind?	例えば？
What do you have?	何がありますか。
What do you like to do in your free time?	自由時間は何をなさるんですか？
What do you mean by CMO?	ＣＭＯってなんだよそりゃ？
What do you mean by agent?	消火剤って何ですか？
What do you mean by moving rolling months?	移動累計って何ですか？
What do you mean by terribly?	ひどいとはどんな状態なんでしょうか？
What do you mean by that?	どういう意味ですか？
What do you mean other than my job itself?	業務外とはどういう意味ですか？
What do you mean, "she quit."	「辞めた」ってどういう事？
What do you mean?	え、それってどういう意味ですか？
What do you mean?	それはどういうことだい？
What do you mean?	それはどういうことですか？
What do you mean?	といいますと？
What do you mean?	といいますと？
What do you mean?	どういうことですか？
What do you mean?	どういう事ですか？
What do you mean?	どういう意味？
What do you need it for?	何に必要なの？
What do you need?	どうした？
What do you say to us featuring Yamada Coffee?	そこで今回山田珈琲さんを掲載させていただきたいのですがいかがでしょうか？
What do you think I should do now?	どうしたらいいかなあ。
What do you think Yamashita-san?	山下さんはどう思う？
What do you think about the contents from your perspective, Nose-san?	どうですか、能勢さんからみて名簿の中身は。
What do you think are some of the disadvantages of technology being so advanced?	テクノロジーが進化した事で不便に思うことはある？
What do you think from the the investor relations′s point of view?	IR的にはどうなのよ？
What do you think has changed?	君は何が変わったと思う？
What do you think is the problem?	何が問題だと思いますか？
What do you think should it be?	どうするのがいいと思いますか？
What do you think would be good?	高田さんは何がいいと思いますか？
What do you think would be the best alternative if I can't use Company B's material?	B社の材料が使えないとなれば、他にいい選択肢はあると思いますか？
What do you think, Adam?	アダム、あなたはどう思いますか？
What do you think, is there anything that comes to mind?	どうでしょうか、なにかこれじゃないかなというのはありますか？
What do you think?	いかがでしょうか。
What do you think?	いかがですか？
What do you think?	どう思いますか？
What do you think?	どう思います？
What do you think?	どう思う？
What do you think?	どう思う？
What do you usually do Suzuki-san?	鈴木さんはどうされているんですか？
What do you usually do when you stay over?	いつも滞在先で何をしているの？
What do you usually eat when you eat out?	外食では何を召し上がることが多いですか？
What do you usually order with your drink?	どのようなつまみを選んでいますか？
What do you want on the chart?	表には何を入れればよいですか？
What do you want the choices to be?	選択肢はどうする？
What documents from last year?	去年の何の資料ですか？
What does a Provost do anyways?	プロボストとは何をするんですか？
What does back order mean?	バックオーダーとはどういう意味ですか？
What does everyone think?	みんなはどう思う？
What does his supervisor say about him?	山元さんの上長は、彼についてどうコメントしてるんでしょうか？
What does it mean?	それは、どういう意味があるのですか？
What does it take to be British or German or American?	英国人であること、ドイツ人、あるいはアメリカ人であることとはいったい何なのか。
What does that course cover?	どんな講義があるの？
What does the letter say?	手紙には何て書いてあるの？
What does your office do?	あなたの支社では何をしているんですか？
What else can it do?	他に何ができるんですか？
What exactly are we doing if we insist on Turkey’s acknowledgement that the Armenian genocide did take place as a condition of its membership in the European Union?	欧州連合加盟の条件として、トルコにアルメニア虐殺 が実際に行われたということの認容を強要するとすれば、厳密に我々は何をしているのか？
What exactly do you mean by new type of users?	新しい利用者というと？
What exactly is Turkish cuisine, I am not familiar with it at all.	トルコ料理って何があるんですか、全然馴染みがない。
What exactly was it?	具体的には？
What features of the product disappointed you?	どんなところが気に入らない？
What gives?	どうしたんだろ。
What happened?	どうしたの？
What happened?	どうしたの？
What happened?	どうしたんだい？
What happened?	何かあったの？
What happened?	何かあったの？
What happened?	何があったのですか？
What happened?	何があったの？
What happens if I don't get to that level in three years?	もし私が三年でそこまでのレベルに達さなければどうなりますか？
What happens if there are discrepancies?	間違いが見つかったらどうするのですか？
What happens if you try to get more than that?	それ以上にしようと思うとどうなりますか？
What happens to those who come to work in their own car?	タクシーではなく自家用車で来た社員はどうなりますか？
What hours do they work?	労働時間帯はどうなってるの？
What if I ask Jaime to hold a meeting on how to use the lunch room?	一回ジェイミーに頼んでランチルームの使い方説明会してもらったらどうだろう。
What if I do not receive any pictures?	写真が送られてこない場合はどうすれば良いですか？
What if I get hurt here at work?	ここで仕事中にけがをした場合はどうなりますか？
What if I have to work early in the morning.	朝早く勤務しなければいけない場合はどうですか？
What if I told you that you could buy an online homework system that you could use with your current textbook?	もしも、現在使っていらっしゃる教科書と併用できるオンライン宿題システムを買うことができるとしたらどうでしょうか？
What if instead, you gave customers who wanted to go paperless an incentive?	その代わりに、ペーパーレスを選んだお客様に何かあげるっていうのはどうかなあ。
What if it seems the report is useful?	でも、もし、有料データで良さそうなのがあったら？
What if it's someone with motivation but no experience?	未経験でやる気のある人はどうでしょうか？
What if more than 8 people express interests?	希望者が殺到するんじゃないの？
What if they start yelling at you?	もし相手が怒鳴り始めたらどうしたらいいですか？
What if they suddenly call you though?	でも、突然電話がかかってきた場合はどうしたらいいですか？
What if this software could save one hundred students?	このソフトウェアが100人の学生を救うことができたらどうなりますか？
What if we can't figure out what the HS code for a product will be?	商品がどのHSコードかわからないときは？
What if we did it for seven dollars even?	仮に7ドルだったとしたら？
What if we hear a fire alarm or see fire strobes blinking?	火災警報が鳴ったり、ストロボが点滅したりしていたらどうしたらいいですか？
What if you could save just one student?	もし一人の生徒だけを救うことができたらどうなりますか？
What if you don't have any?	何もなかったらどうしますか？
What in the past would have been a straightforward palace coup spilled out onto the pages of newspapers and into the corridors of Parliament.	過去にはすぐにもクーデターとみなされたであろうことが、新聞紙面や議会の廊下にこぼれ出したのだ。
What industries do you focus on?	何の業界に特化されてるんですか？
What information are you looking for?	何の情報を調べてるの？
What is CMS?	CMSって何ですか？
What is Halal food?	ハラールフードってなんなんですか？
What is a good location for the hotel?	ホテルはどの辺がいいですか？
What is a good number to reach you at?	お電話番号をいただけますか？
What is a watermark?	ウォーターマークって何ですか？
What is aortic intervention?	大動脈インターベンションとは何ですか？
What is certain is that how Russia develops will be a key factor determining the character of this century, no less than the last.	確かなことは、ロシアの発展の方向性が今世紀の性格を決定する、重要な要因となることである。
What is corporate theater?	コーポレートシアターって何ですか？
What is curious about Lindsey’s argument, however, is that the Fairtrade coffee campaign can be seen as doing just what he recommends – encouraging coffee farmers to produce a specialty coffee that brings a higher price.	しかし、リンゼイの主張で不思議なのは、フェアトレードコーヒーキャンペーンがまさに彼の推奨すること－コーヒー農家により高い価値をつけられる特産コーヒーを生産すること－を実行しているように思える点である。
What is holding you back?	どうして躊躇っているの？
What is it about?	何についてなの？
What is it exactly, and how does it work?	一体どのようなもので、どういう仕組みなんでしょうか？
What is it you'd like to talk about?	話したいことは何かな？
What is it, Kobayashi-kun.	小林君、どうしましたか？
What is it, Mr. Billings?	何ですか、ビリングスさん？
What is it?	それは何ですか？
What is it?	はい、何でしょう。
What is it?	何でしょう。
What is it?	何でしょう？
What is it?	何の製品ですか？
What is it?	何？
What is it?	何？
What is lock out tag out?	ロックアウトタグアウトって何？
What is needed is a military delegation that has a clear mandate to use force.	必要なのは、明白な力の行使権限を持つ、武装派遣団である。
What is needed now is a successor arrangement in which a larger number of governments, including the United States, China, and India, accept emissions limits or adopt common standards because they recognize that they would be worse off if no country did.	今、必要とされるのは、アメリカ、中国、インドを含む、より多くの政府が排出規制を受け入れる、あるいは共通基準を採用する後継の協定である。 どの国も規制を受け入れないとしたら、生活環境が悪化の一途をたどることは彼らも認識しているのだから。
What is president Ueno's full name?	上野社長のフルネームは何でしたっけ？
What is the battery life?	充電はどのくらい持ちますか？
What is the big news?	何の一大事ですか？
What is the budget?	予算はお幾ら位お考えでしょうか？
What is the client's operation size?	お客様のところの規模って、どのぐらいですか？
What is the company called?	なんていう会社？
What is the difference like?	どれくらいの差がある？
What is the feature article going to be like?	特集記事はどういう感じですか？
What is the latest time I should arrive?	何時までに行ったら良いですか？
What is the name of the company?	何という名前の会社ですか？
What is the purpose of it, again?	目的は何なんだっけ？
What is the ratio for online sales versus store sales?	オンラインと店舗での売り上げの比率はどのくらいかな？
What is the safest part of town?	どこが街で1番安全な地域かな。
What is the salary range for the job at the company that is interested in me?	私に興味を持っていると言う会社の、その仕事の報酬範囲はどのくらいなんですか？
What is the social gathering that was being talked about at today's departmental meeting?	今日の部内ミーティングで話題にでた親睦会ってなんですか？
What is the topic for today?	今日の議題はなんでしょうか？
What is the trouble specifically?	具体的にどんな問題でしょうか。
What is the ultimate goal of having them attend our webinar?	彼らをウェビナーに参加させることの最終目的は何ですか？
What is the usual way?	例年通りとは？
What is the value of having an MBA exactly?	MBAを取得することのメリットは何ですか？
What is the weighted distribution?	荷重配荷率って何ですか？
What is this in regards to?	何のご用でしょうか？
What is up with the server today?	今日のサーバーの調子変だな。
What is wrong?	何がおかしいんでしょうか。
What just happened?	何が起きたんですか？
What kind of companies have your worked with in the past?	以前にどのような会社と取引したことがありますか？
What kind of damage?	どんな傷みですか？
What kind of data do I need to get from our people overseas?	海外オフィスからどういった情報が必要なんですか？
What kind of error message is it showing?	どのようなエラーメッセージが表示されていますでしょうか？
What kind of errors should I watch out for?	どのような間違いに気をつけたらいいですか？
What kind of exercise did you do before you felt the oddness?	違和感を感じる前は、何の運動をされていたんですか？
What kind of food do they serve?	どんなジャンルの飲食店なんですか？
What kind of food do you like to eat?	どんな料理を食べるのが好きですか？
What kind of food should we choose?	どういうジャンルにしますか？
What kind of idea do you have in mind?	どのような案をお考えですか？
What kind of increase does Henry want to see?	社長はどれくらい増やせと言ってるんだ？
What kind of information?	どういった情報ですか？
What kind of job is it?	仕事の内容は何ですか？
What kind of job?	どんな副業ですか？
What kind of leasing contract do we have on it?	どのようなリース契約ですか？
What kind of manufacturing do you do?	どのような製造業を行なっているんですか？
What kind of material are you looking for?	どんな資料をご希望ですか？
What kind of person do we want to hire?	どんな人に我が社に来て欲しいんですか？
What kind of ranges do you think will be successful in the Japanese market?	日本ではどのような製品が成功すると思われますか？
What kind of research should I do?	何を調べればよろしいでしょうか。
What kind of sandwiches do you guys want?	どんなサンドイッチが良いですか？
What kind of stationery?	どんな種類の文房具？
What kind of theme are we doing?	何のテーマにします？
What kind of things would keep the costs down?	どのようにすればコストを抑えられるのでしょうか。
What kind of volume are they looking for?	どの位の規模で探してるんでしょうか？
What kind of wine did you buy then?	その時はどんなワインを用意されたんですか？
What kind of work experience do you have?	実務経験ありと履歴書に記載がありますが、どのような職種についていらっしゃったのですか？
What kind?	どんな？
What makes you feel that way?	どうしてそう思うのですか？
What makes you think that?	どうしてそう思うの？
What matters most is whether a country adopts the right growth strategy.	もっとも重要な点は、国が適切な成長戦略を採用するか否かである。
What meeting is it?	何のミーティングですか？
What model of laptop do you have?	ラップトップのモデルはなんでしょう。
What motivates you?	あなたのモチベーションは何ですか？
What must workers do before they begin service or maintenance activities?	従業員はサービスかメンテナンスをする前に何をしなきゃならないの？
What name should I ask to put on the plaque?	立て札に記入する名前はどうしましょう？
What other things did you guys talk about?	他にはどのようなことを話しましたか？
What other websites would be good?	他に良いサイトは？
What paper work do I need to fill out.	どの書類に記入すれば良いですか？
What platform are we interested in?	どんなプラットフォームに興味があるでしょうか？
What presentation program can I use with the Product B system?	製品Bのシステムではどのプレゼンツールを使用することが出来ますか？
What product are we talking about?	どの商品の事ですか？
What product are you talking about?	どの商品の事を言ってるんですか？
What rate did you use for the local hotel fee?	ここの現地のホテルの金額ってどのレートを使ってる？
What rumor?	噂って？
What seems to be the matter?	どうしたんでしょうかね？
What shall I do?	どうしたらいいかな？
What should I do in that case?	どうしましょうか？
What should I do?	どうしたらいいですか？
What should I do?	どうしたら良いと思いますか？
What should I do?	どうすればよいですか？
What should I expect?	どんな感じなんですか？
What should I keep confidential?	何を秘密にしておくべきなんですか？
What should we do about the year-end party?	今年の忘年会はどうしようか。
What should we expect when the police arrive?	警察が到着したときはどういったことを心がければ良いですか？
What should we give as a gift?	どんな物を贈ったらいいですかね？
What side of town do you live on?	あなたはどっち側に住んでるの？
What similar products have you used during the last 6 months?	過去6ヶ月の間にどんな同じ様な商品を使用した？
What size memory card can it take?	使えるメモリカードのサイズは何ですか？
What size should I buy?	何個くらいのものを買ってきますか？
What sort of business data do you use the most often?	どのようなビジネスデータを1番頻繁に使用なさりますか？
What sort of lessons are you thinking about?	どのようなクラスをお考えでしょうか。
What the hell is this, looking like a bird nest?	この鳥の巣みたいのは何ですか？
What the optimists forget is that the 1950’s and 1960’s were also a period of massive insecurity.	楽観主義者が忘れているのは、1950年代と60年代は同時にひどく危険な時代でもあったということだ。
What the optimists forget is that the 1950’s and 1960’s were also a period of massive insecurity.	楽観主義者が忘れているのは、1950年代と60年代は同時にひどく危険な時代でもあったということだ。
What the small crowd of intellectuals gathered in Paris was mourning was their hope for a different Russia.	パリに集まった識者の小さな一団が嘆いていたのは、彼らが抱いた、違うロシアへの希望であった。
What these examples show is that domestic efforts trump everything else in determining a country’s economic fortunes.	これらの例は、一国の経済的恩恵の決定において、国内の努力が何物にも勝って重要であるということを示している。
What these studies suggest is that differences in the degree of entrepreneurship may be due less to better economic opportunities (the “supply” side of the entrepreneurship equation) than to cultural differences that make entrepreneurship personally more rewarding (the “demand” side).	つまり、経済機会（起業方程式の「供給」サイド）よりも、起業活動の価値を決める文化的な違い （ 「 需要」サイド）が、起業家成熟度の差を生み出しているのである。
What they say about Europe probably applies to most other parts of the world as well, though not to the United States.	彼らのヨーロッパに関する意見は、おそらく世界における他の大部分にも優に当てはまるが、米国はその限りではない。
What time can you deliver?	受け取り時間は、いかがいたしましょうか？
What time did you leave the office yesterday?	昨日は何時に事務所を出た？
What time do the customers want?	お客さんは何時がいいとおっしゃっているんですか？
What time do you guys think we should conduct it?	いつ行ったら良いと思いますか？
What time does it start?	何時ごろから降るって？
What time does the meeting start?	打ち合わせは何時からでしたっけ。
What time is Cheryl coming again?	シェリルさんは何時にいらっしゃるんでしたっけ。
What time is it in Tokyo now?	東京は今何時なんですか？
What time is it now in Tokyo?	今東京は何時ですか？
What time is it over there in New York?	いまニューヨークは何時ですか？
What time is the meeting?	何時でしたっけ？
What time period do you need these for?	それはどのくらいの期間分必要ですか？
What time was the year-end party scheduled to start?	忘年会は、何時からスタートするんだっけ？
What time were you thinking of?	何時がいいんだ？
What time will be best for you?	お時間は何時ぐらいがよろしいんでしょうか？
What time would be good?	何時がいいでしょう。
What type of investment amount are you guys looking at.	どの程度の投資額をお考えですか？
What type of mine is it being used at?	どういった鉱山で使用されてるんですか？
What type of work do you do, Mikawa-san?	美川さんはどんな仕事なんですか？
What was fun about Taiwan?	台湾では何が楽しかったですか？
What was it again, he had to come because there was an interview for a mid-career hiring?	なんだっけ、中途採用の面接があったから、来ないといけなかったんだっけ？
What was it?	何だったの？
What was so good about it?	何がそんなに良かったの？
What was that?	何だったの?
What was the credit note for again?	どうして又貸方票があるの？
What was the customer complaining about?	そのお客は何て文句を言ってたの？
What was the point that made you decide to adopt it?	導入の決め手はなんだったのでしょうか？
What was the question you had?	どんなご質問でしたか？
What was the reasoning behind that?	その根拠は何だったの？
What was the response rate this time?	今回の回答率はどのくらいだったんですか？
What was the sales amount for your import operations?	輸入活動での売上額はいくらでしたか？
What was the sightseeing like?	観光はどんな感じでしたか？
What was the violation?	何に違反していたの？
What was wrong with the previous company?	前の会社に何か問題でも？
What we are witnessing today is a totally different story.	今日、私達が目の当たりにしているのは、全く異なった粗筋である。
What we bring to the table aside from money is our global network and brand name.	金銭だけでなく、我々のグローバルネットワークとブランド名もご提供します。
What we call “terrorism” has many causes, and one must beware of facile explanations.	我々が「テロリズム」と呼ぶものには数々の原因があるため、安易な説明には用心しなければならない。
What we learned was that Company A was providing their games for free and noticed that they implemented a new business model where consumers can purchase items in-game.	すると、A社はA社のゲームを無料で提供し、消費者がゲーム中にアイテムを追加購入できる新しいビジネスシステムを導入していることに気づきました。
What were last year's gifts again, a 500 yen gift voucher and some confections?	去年の手土産って５００円の金券とお菓子だっけ？
What were you planning on?	元は何を計画していたの？
What will I be doing specifically?	具体的にどんな事をするんですか？
What will happen if we lose electricity during the typhoon?	台風で停電してしまったらどうするんでしょうか？
What will it be for?	どのようなご用件となりますでしょうか？
What will it be this time?	今回はどういったものですか？
What will the agenda be?	会議の内容は何？
What will we be doing?	何をするんですか？
What would be the total for the system and the installation?	設備と設置工事でどのくらいかかるのでしょうか。
What would the dimension of the package be?	荷物の大きさはどのくらいですか？
What would those be?	それは何になるんでしょうか？
What would you like me to do?	何をやればよいですか？
What would you like to add?	何か言いたいことがありますか？
What would you like to have?	何がいい？
What would you say is a missing skill or need you're looking to fill right now?	今現在採用したい技能や人材はどういうものでしょうか。
What would you say?	何て言えばいいですか？
What you've told me has been very useful.	高田さんのお話、色々為になりました。
What!	なんだって！
What!?	何？
What!?	本当ですか！
What's a table?	テーブルって何ですか？
What's a webinar?	ウェビナーとは何ですか？
What's a white elephant?	ホワイトエレファント、ですか？
What's going on Kevin?	ケビン、どうしたの？
What's going on, Mizuguchi-kun?	どうしたの、水口くん。
What's going on?	どうしたんですか？
What's good about group insurance?	グループ保険だと何かいいんですか？
What's his extension?	彼の内線は何番ですか？
What's his name?	名前何？
What's in-house bulletin board?	社内掲示板って？
What's it about?	どんな内容ですか？
What's it about?	何についてですか？
What's it called?	何ていうところですか？
What's it like?	どんな感じ？
What's more, it seems that the president intends to participate.	それに、社長が参加するつもりみたいなんだ。
What's new this year?	今年は何か新しいことはありますか？
What's so good about Hawaii?	ハワイの、何がそんなにいいの？
What's so good about it?	どこがそんなにいいの？
What's so great about it anyway?	何がそんなに素晴らしいの？
What's that cracking sound?	何だこの割れるような音は？
What's that used for?	それは何のためですか？
What's that?	それは何ですか？
What's that?	なんでしょう？
What's that?	何それ？
What's the amount?	いくらですか？
What's the approximate retainer fee though?	でも、コンサルティング料って、だいたいでいくらなんですかね？
What's the budget?	予算はいくらでしょう？
What's the budget?	予算はどれくらい？
What's the catch?	キャッチは何ですか？
What's the content of course C?	Cコースはどんな内容ですか？
What's the deadline on executing the contract?	契約締結の期限は？
What's the definition of primary wood products?	一次木製品の定義は？
What's the difference from the previous model.	前のモデルとの違いは何ですか？
What's the document?	何の書類？
What's the least amount of time that it would be possible to do it from?	最短でいつから可能ですか？
What's the market price lately?	最近の市場価格は？
What's the matter?	どうしたの？
What's the matter?	どうしたんですか？
What's the maximum funding amount?	最大の助成金額はいくらですか？
What's the meeting about?	会議の内容は？
What's the obligation period after terminating the NDA?	契約終了後の義務期間はどのくらいだい？
What's the phytosanitary certificate?	植物検疫証明書ってなんですか？
What's the position they are offering?	彼らはどういう職務を求人しているんだ？
What's the potential risk if we don't keep track of it?	記録しなかった場合、起こり得るリスクにはどういったものがありますか？
What's the price?	値段は？
What's the product?	どういった商品ですか？
What's the purpose of your meeting again?	ミーティングの目的は何でしたっけ？
What's the rate for the value added tax?	付加価値税はどのくらい？
What's the reason for the visit?	訪問の目的は？
What's the shipping cost?	郵送費は？
What's the situation like while I was away?	私が不在中の状況はどうだった？
What's the situation with Company B again?	B社の状況はどうなってる？
What's the status on handing over your tasks?	引き継ぎの状況はいかがですか？
What's the story with wood products then?	木製品の件は？
What's the term on it?	条件は何でしたっけ？
What's the theme?	テーマって何ですか？
What's the timing like?	タイミングとしてはいつ頃でしょうか？
What's the volume like?	どのくらいの量ですか？
What's the volume?	出荷量は？
What's their funding status?	資金調達状況はどうですか？
What's their target market?	ターゲット市場は？
What's up with Dr. Toshinaga or Mr. Ko not hosting a farewell dinner for you?	なんで利永さんと高さんがお別れディナー会を開かないんだろう。
What's up.	どうしましたか？
What's up?	どうしたの？
What's up?	どうしたの？
What's up?	どうしたの？
What's up?	どうしたんですか？
What's up?	どうしたんですか？
What's up?	どうしました？
What's up?	なんかあったの？
What's up?	何かあった？
What's worse, the scheduled inspection is close to the end of this quarter.	しかも、その大型案件の検収予定が、期末に近かったので。
What's wrong, are you worried about something?	なんでどうしたの、何か心配事でもあるの？
What's wrong, you specified a cafe outside instead of at the office.	どうしたんだい、会社じゃなくて外の喫茶店を指定するなんて。
What's wrong?	どうした。
What's wrong?	どうしたの？
What's wrong?	どうしたの？
What's wrong?	どうしたんですか？
What's wrong?	どうした？
What's your choice, Jose and Danny?	ホゼさん、ダニーさんの選択はどちらですか？
What's your development status?	開発状況は？
What's your name?	お名前は？
What's your name?	お名前をいただけますか？
What's your opinion on this Bruce?	ブルース、これについて君の意見は？
What's your production capacity?	生産能力はどのくらいですか？
What's your question?	質問をどうぞ。
What's your reaction to that Bruce?	どう思いますか、ブルース？
What's your schedule like next week?	来週のご予定は？
What, all you can stay for 25,000 yen in Tokyo?	えっ、東京で泊まり放題25000円？
What, all you can stay for 25,000 yen?	えっ、泊まり放題で25000円？
What, all you can stay?	ええー、泊まり放題？
What, and continue preparing the press release using the predicted values?	予想値でのリリース準備を合わせて進めておきますか？
What, are you serious?	ええっ、本気ですか？
What, but why?	ええっ、何でですか？
What, how did that happen?	何、どうしてそんな事になったんだい？
What, how do I do that?	なに、どうすればいいの？
What, it was changed only two years ago.	え、二年前に変わったとこなのに。
What, it was just in the top drawer?	え、何、一番上の引き出しだったの？
What, maybe the train will not run?	えー、もう電車とか止まっちゃうんじゃない？
What, me?	え、私が？
What, me?	えっ、私がですか？
What, really?	え、本当に？
What, then does it mean we won't be able to record the sale of the large-scale project we have been working on as scheduled?	えっ、そうなると、今進めている大型案件の売上計上が予定通りできないってこと？
What, there is nothing, not even a partition.	なんだこれ、仕切りも何もないじゃないか。
What, there was an increase 2 months ago too, right?	え、先々月にも値上げがありましたよね。
What, what did I do to get fired?	ええっ、首になる様な事しましたか？
What, what do you mean?	なんだって、どういうことだい？
What, where did you hear that?	ええっ、どこで聞いたの？
What, why did I not know that all this time?	ええ、どうして今まで気づかなかったんだろう。
What, with registered mail?	え、わざわざ書留で？
What, you won't take my call if I don't say my name?	なんだって、名前を言わないとまともに相手もしてくれないの？
What...	え・・
What?	ええっ？
What?	ええ？
What?	え？
What?	え？
What?	え？
What?	何ですか？
What?	何を？
What?	何？
What?	何？
What?	何？
What?	何？
What? I didn't do anything.	そんな、私は何もしてないですよ。
Whatever suits you is fine by me.	私はどちらでも構いません。
Whatever the enormous differences that may separate them, post-communist Russia and fundamentalist Iran have much in common.	いかに莫大な相違が二者を分かつとしても、旧共産主義ロシアと原理主義イランには共通点が多い。
Whatever the immediate outcome, the Kuwaiti government is facing a new political horizon.	目下の結果がどうあれ、クウェート政府は新たな政治的限界に直面している。
Whatever the reason for the observed positive cross-country correlation between income and democracy, it should not be confused with causality.	国境を超えて実在する所得と民主主義との間の、正の関連性の根拠が何であれ、それはその因果関係と混同されてはならない。
Whatever the ultimate economic effects of China’s first modest step towards floating its currency, one has to admire its strategic brilliance.	中国が踏み出した流動相場制への控えめな第一歩が、経済にどう影響を及ぼすにせよ､我々はその戦略の巧妙さに感服するべきだろう。
Whatever the value of such theories, it is evident that the frustration of young people’s ambitions in modernizing countries makes them the object of preachers of hate and tempts them to leave the course of plodding progress and turn to more dramatic action.	このような意見の評価がどうあれ、現代化途中の国の若者が抱く野心や、その先にある挫折感が、彼らを憎悪の伝道者達の対象にし、地道な成功への進路から外れさせ、より劇的な活動に向かわせることは明白である。
Whatever their other benefits, the low rates we see around the world now hardly amount to insurance against future drops in asset prices.	他にどのような利点があろうと、現在の世界中の低金利は、将来の資産価格急落に対する保険としてはまったくの不十分である。
Whatever you want.	何でも良いよ。
What’s missing in the debate is the Latin American context.	これらの討論に欠けているのは、ラテンアメリカの状況である。
What’s that?	何ですか、それ？
What’s wrong with that?	何がいけないんだ？
When I ask her to do things for me, she's always very pleasant and attentive.	何かを頼むと、いつもとても感じよく気遣ってくれます。
When I came back, my tablet was gone.	戻ってきたら、タブレットがなくなっていたの。
When I feel that the number looks off then I would add the wrong cells.	なんだか数字が変だなあと思ったら、足し算するセルを間違えてて。
When I get some space from them, I will let you know so that you can mark it in the calendar.	もしスペースがもらえたら、カレンダーに記入できるようにお知らせしますね。
When I go to print my document, it prints it out in grey.	私が文書を印刷すると、薄い灰色になってしまいます。
When I have to appear at a meeting I think is going to be rough, or a financial results briefing, I always make the effort to wear a scarf with a pattern of doves on it.	私、荒れるなと思うミーティングとか決算説明会では、鳩の絵が入ったスカーフつけるようにしているのよ。
When I joined she gave me the sheet so I edited it for Small Cap use and it morphed into something slightly different than the Multinational's.	私が入社した時、このシートを彼女にもらい、小口投資グループ用に私が編集して、多国籍チームのものとは少し違ったものにしました。
When I left in the morning, I forgot to remove the Do not Disturb sign and went out.	今朝出かけるとき、Do not disturbの札を外すのを忘れたまま出かけてしまったんです。
When I made the order last year, I was advised to put my order in earlier or else you may not be able to get all the ingredients.	去年注文したときに、直前だと材料が用意できないから早く注文してくださいと言われました。
When I move the mouse, the cursor on the screen doesn’t move.	マウスを動かしてもスクリーン上のカーソルも動きません。
When I said I felt like I'm about to get a cold, they told me to go rest early when you're feeling it coming.	風邪を引きそうですっておしゃべりしてたら、「引きはじめこそ早く休め」って。
When I saw them work at their lab, I felt that too.	あちらの研究所での作業状況を見ていると、そうかもなぁ、と感じました。
When I show them the certificate, they should not have any problem with us.	証明書を見せたら、問題にはならないはずです。
When I spoke with them last time, they mentioned that it will be under one million dollars.	最後に彼らと話した時には、100万ドル以下だと言っていました。
When I started working, I went through the same thing.	僕も入社したての頃は同じように注意されたもんだよ。
When I think of it, you didn't travel at all this year.	そういや、今年どこにも旅行してなかったよね。
When I think of it, you were looking for them yesterday, too.	そう言えば、昨日も捜しまわってよね。
When I think of my parents, people that generation have a hard time reading small letters.	うちの親とか見てても思うけど、あの年代の人たちは小さい字を読むのは大変だよ。
When I was in the Tokyo office, I'm usually super busy from 9 o'clock to 10 o'clock.	僕が東京のオフィスにいた時は、9時から10時の間は大抵すごい忙しかったよ。
When I was on the phone with them, I was asked if product A works on computers that are located out of the country.	私のときは、「製品Aは海外のパソコンでも動作しますか」と聞かれたんです。
When I went, we did case studies on running a business.	私が行ったときには、事業運営についてのケーススタディを行いました。
When Israel withdrew its forces from southern Lebanon in 2000, the international understanding was that the Lebanese government would re-assert its authority in the evacuated area.	2000年にイスラエルがレバノン南部から軍隊を引き揚げた際、世界は、レバノン政府が撤退後の地域における権限を再び主張するものと理解していた。
When Ms. Matsumoto was new here, we used to have instructors from a different training center.	松本さんが新人の時は、違う研修センターから講師をお呼びしていたんですよ。
When a customer comes, I have to eat out with them almost everyday.	来客時は、ほとんど毎日彼らと外食しないといけないし。
When a hospital corporation is a member of a group purchasing organization, they receive a discount from retail price for medical devices.	病院法人が団体購買組織のメンバーである場合、医療機器の小売価格から割引を受けます。
When a return is based on our mistake, we need to cover the shipping.	うちのミスで返品される場合は、こちらで送料を持ちます。
When all relevant people for training answer the questionnaire, the status of training will be "completed."	研修関係者全員のアンケート記入で研修のステータスが「完了」となります。
When an open and well functioning market system is in place, democracy has a much better chance to lead to lasting prosperity.	開放的で有効に機能する市場システムが実施されている場合に、民主主義が持続的繁栄につながる可能性がかなりの程度高まるのである。
When answering the questions from the shareholders, be sure to recite the questions one by one and review it.	株主さんからの質問に回答する際は、必ず質問項目を１つずつ復唱して確認してください。
When are you due?	予定日はいつですか？
When are you going to find out about it for sure?	それはいつくらいにわかりますか？
When are you leaving?	いつ出発？
When are you planning to make the switch?	いつ頃から切り替え予定でしょうか？
When are you thinking?	いつを予定しているの？
When can I expect the invoice?	請求書はいつ頃いただけるでしょうか。
When can you bring me the final pamphlet sample then?	パンフレットの最終案はいつ頃見せてもらえる？
When can you deliver it?	いつ頃から納品できますか？
When changes are made, it is updated for all of your team members that follow you.	変更が加えられると、みなさんをフォローしているすべてのチームメンバーに通知されます。
When commuting by private motor vehicle, including motorbike and bicycle, employees need to apply for permission in advance.	モーターバイク、自転車を含む自家用車両で通勤する場合、社員は事前に申請し許可を得る必要があります。
When customers realize that their emotions are heard, they should start to become rational again.	自分の気持ちを理解してくれたと分かれば、お客は理性を取り戻すからね。
When did that happen?	いつ変わったんでしょう？
When did that office open?	いつですか？
When did the discussion happen?	いつ話し合いがされたんですか？
When did you ask Company B?	B社に依頼したのはいつですか？
When did you find out about this?	それについて分かったのはいつですか？
When did you join Company R?	君はいつR社に入ったんだっけ？
When did you last send an email?	最後にメールしたのはいつでしたか？
When did you launch the platform?	いつプラットフォームを立ち上げたのですか？
When did you say the conference was?	カンファレンスはいつだったっけ？
When did you two become acquainted?	いつからのお付き合いなんですか？
When do I have to do overtime?	いつ残業しないといけないんですかね？
When do I have to send it back in order for the change to be reflected from next month's withdrawal?	いつ頃までに返送すれば来月の引き落としに間に合いますか？
When do I need to get back to you?	いつまでにご連絡すればよいですか？
When do I receive the cards with blank addresses?	宛先空欄の葉書はいつ納品される？
When do think it will be finished?	いつ頃終わるかな？
When do we need to finalize this by?	いつまでにやればいいですか？
When do you anticipate running at full capacity?	いつフル稼働に戻れそうですか？
When do you guys think we should do it?	いつにしたら良いと思いますか？
When do you need me to do this by?	いつまでに提出すればよろしいでしょうか。
When do you need me to make this by?	いつまでに作成すればいいですか？
When do you need them by?	いつまでに必要ですか？
When do you need them done?	いつまで？
When do you need this by?	期限はいつごろでしょうか？
When do you need this done by?	いつまでにやればいいでしょうか？
When do you need this done by?	いつまでにやればいいですか？
When do you need us to make a decision by?	いつまでに決断すればよろしいですか？
When do you plan to deliver the gift to the president?	いつ先方にお持ちする予定ですか？
When do you think you can get this done by?	どれぐらいでできそうかな？
When do you think you will be able to get back?	いつ頃戻って来れる？
When do you think you will know if it can be done or not?	いつそれができるかできないかわかるかな？
When do you think you will start shipping the goods?	いつから製品の出荷を始める予定ですか？
When do you want her to start?	いつ開始してもらいたい？
When do you want me to have them ready?	いつまでに仕上げたらいいですか？
When do you want the meeting?	会議はいつにしましょうか。
When do you want to interview them?	いつ面接したい？
When do you want to pay this next week?	来週のいつ支払いたいですか？
When do you want to start your time off?	いつから休みたいの？
When does it start?	いつ始まるの？
When does the Olympics start and end again?	オリンピックっていつからいつまででしたっけ？
When does the meeting start?	会議が始まるのはいつだっけ？
When does the sun set?	何時ぐらいに暗くなるんですか？
When foraging in a rural village, they can exercise that intelligence and explore their varied environment.	彼らは田舎の村で餌をあさる時、その知能を実用し、土に埋まったものを探し当てることができる。
When he doesn't know something, he's not scared to ask.	何か分からないことあったら、恐れずに聞いてきます。
When he gets busy, he tends to forget to take them.	忙しくなると、彼は服用する事を忘れちゃうんです。
When is a good time?	お時間どうしましょう？
When is it due?	いつ出産予定なんだ？
When is it due?	締め切りいつだったっけ？
When is it going to be on air, Kaname?	長澤さん、それっていつ放送されるんですか？
When is it?	いつでしたっけ？
When is it?	いつですか？
When is the deadline?	締切日はいつにしますか？
When is the in the interview.	面接はいつでしょうか。
When is the marathon?	マラソンはいつですか？
When is the payment deadline.	支払期限はいつでしょうか。
When is your family coming?	ご家族はいついらっしゃるんですか？
When it actually comes to accepting the order and delivering the goods, I believe it would be safe to assume something along the lines of two and a half months as the quickest we could do.	実際に受注・納品となりますと、最短で2か月半ほど見ておいていただけたら大丈夫だと思います。
When it comes to a showdown, it wouldn't be a big deal if I take the blame.	万が一ん時は俺が泥被れば済むって事だ。
When it is not our fault, we ask our customers to pay for the shipping out of their pockets.	うちのミスでなければ、お客様に自費で送料を出してもらいます。
When my colleagues go to Japan, we got ourselves interpreters to make sure that there were no misunderstandings.	私の同僚たちが日本に行く時は、通訳を雇って、必ず誤解のないようにしています。
When people walk into Company A, you'll be the first person that they see.	どなたかがうちの会社へいらした時、最初に目に入るのがあなたですから。
When president Arakawa is speaking, please look towards the shareholders as much as possible.	荒川社長の発言時にはできるだけ、株主さんの方を向いてください。
When should I be pouring it?	あれってどれぐらいになったら注げばいいんですか？
When should I call Mr. Kinoshita from Company A?	A社の木下さんに何時に電話したらいいでしょう？
When should I expect a call?	いつ頃お電話いただけますでしょうか。
When should I send it by?	いつ付けでお贈りすればいいですか？
When should we leave the office?	何時にオフィスを出ればいい？
When that happens, check with me or Kikuchi-san.	その時は、僕か菊池さんに確認してね。
When that happens, we have to recreate and print labels all over.	そうなると、また最初からラベル作成をし印刷しないといけないんです。
When the Communist empire collapsed, some even announced that the victory of liberty and democracy implied the “end of history.”	共産主義の帝政が崩壊し、自由と民主主義の勝利が「歴史に終止符」を打ったことをほのめかす者達もいた。
When the preschoolers visited the senior citizens, they were surprisingly well behaved.	未就学児童が高齢者を訪れた。彼らはビックリする程お行儀が良かった。
When the preschoolers visited the senior citizens, they were very hospitable.	未就学児童が高齢者を訪れた。彼らは手厚くもてなした。
When the print setting is in color, it used all 3 colors to make black but the result isn't quite black.	印刷設定の色の選択で、カラーを選ばれていると、カラー3色を混ぜて黒を表すので、真っ黒にならないことがあるんです。
When the professor asks a multiple choice question, the students can pick using the Product B and it will show what percent of students chose which answer.	選択問題に答えていただく場合、生徒さん達に製品Bを使用していただくと、どの生徒さんがどの回答を選ばれたのか、パーセンテージで表示されます。
When this was purchased before, I think the price was a bit higher.	以前にこちらを買われたときは、もう少し高いお値段だったとは思います。
When three members of parliament sought to question the Prime Minister – their right, under the Kuwaiti constitution – the parliament was dissolved and elections called.	3人の議員が首相に問おうとした際－クウェート憲法下、彼らには権利がある － 、 議会は解散され、選挙が行われた。
When was that again?	いつでしたって？
When was the last time we talked to Company A?	最後にA社と話をしたのはいつだっけ？
When was the last time we talked?	最後にお話したのはいつでしたっけ？
When we must give our ideas?	アイデアを提出するのはいつですか？
When we went there, there were quite many customers from the States or Europe.	私たちが行ったときは、結構欧米人のお客さんも多かったです。
When we were back in the States, I'd go home right after work and enjoyed family time.	アメリカにいた時は、仕事後はすぐ家に帰って家族団欒を楽しんでいたのに。
When will I know if it will need to be newly purchased?	新規購入になるかどうか、いつわかりますか？
When will be a good time for you?	いつが都合いいですか？
When will he return?	いつ頃戻られますか？
When will it arrive?	いつ頃届きますか？
When will it be available again?	次の入荷はいつ頃になりますか？
When will it be out?	発売予定はいつですか？
When will the backpacks be distributed?	リュックはいつ配布するんでしょうか？
When will the deadline be?	いつまでの締め切りでしょうか。
When will you be free?	いつが空いてる？
When will you go and buy the items for the bingo?	ビンゴの商品はいつ買いに行くの？
When will you go?	いつからですか？
When would be a convenient time for me to call back?	何時頃お電話したらよろしいでしょうか？
When would be a good date?	ではいつがよろしいでしょうか？
When would be a good time for you?	いつがご都合よろしいですか？
When would be a good time for you?	君はいつなら都合がいい？
When would this be?	いつ頃でしょうか？
When would those be?	いつになるかな？
When would you like it delivered?	配送日はいつ頃がご希望ですか？
When would you like to come back to work after you give birth?	出産後はどれくらいで会社復帰希望なの？
When would you like to come in?	いつご希望でしょうか？
When would you need the funds by?	資金はいつまでに必要ですか？
When you answer the phone or greet a customer in person, you are the company to that person.	君が電話を取ってお客様に挨拶する時は、君はその人に取って会社の代表なんだよ。
When you become the first CMO in our company, I guess.	あなたが我社初のＣＭＯになってくださった時、ですかね。
When you come into the entrance, all you see is the company name, the reception furniture, and the telephone.	エントランス入ったら、社名があって応接セットと内線電話だけですからね。
When you come to work on the first, please click this icon on your screen to open the system.	１日に出社したら、まず画面上のこのアイコンをクリックしてシステムを開きます。
When you go up to talk to them, imagine that they are a very old friend.	その人達が古い友達だと想像して話しかけるのよ。
When you got promoted to the corporate planning, I let you leave the sales because you'd get into the fast lane there.	お前が経営企画に引っ張られた時、あそこがエリートコースだから営業抜けさせたんだ。
When you hand them out, have everyone make sure that they all contain enough supplies.	配布の際にはリュックの中の物資に不足がないか皆さんに確認してもらってください。
When you have issues to discuss, can you guys come up with solutions within that time?	議題がある場合、その時間で結論が出せていますか？
When you know the details of the item, please let me know.	また商品の詳細が分かったら教えてください。
When you meet today’s “new Russian Nomenklatura,” you experience a sudden feeling of being 20 years younger, awash as they are in nostalgia for Cold War posturing.	読者が今日の「ロシアの新・ノーメンクラツーラ」に会えば、彼らの冷戦へのノスタルジーにあてられて、急に20年若返ったような気持ちがするだろう。
When you open the door, you see the company logo hung up and a telephone placed on a glass table.	ドアを開けると、社名のロゴが掛かっていて、ガラスのテーブルに内線電話があったよ。
When you pick up a phone call, you need to give a great impression.	電話を取る際は、良い印象を与えないといけません。
When you plan on exporting a product, there are several things you have to consider.	ある商品の輸出を計画する場合、考慮しなければいけないことがいくつかあります。
When you use the speaker, you can hear it even without turning up the volume?	そのスピーカー使うと、音を大きくしなくても聞こえるってこと？
When you're considering millions of cases of tea, that's a lot of lost revenue.	何百ものケースのお茶となると多くの収入の損失になります。
When you're finished with the jackets, please fold all of the jeans.	ジャケットが終わったら、ジーンズを全部たたんでください。
When your immune system drops, you will catch a cold right away so taking preventative measure is important.	免疫力が落ちると、すぐに病気になってしまいますので予防が重要ですね。
When's the meeting?	ミーティングはいつ？
Where Russia represents a return to the past, one sees in China an opening, however ambiguous, to the future.	ロシアが過去への逆戻りを象徴する一方で、中国ではあいまいではあるが未来への開放が見受けられる。
Where all did you go?	どことどこへ行ったの？
Where are our societies headed if company owners consider that quality is too expensive and that workers must be made insecure in order to make them less demanding?	もし、会社の持ち主が、品質には経費がかかりすぎるし、労働者はその依存度を減らすために、より不安定な立場に置かれなければならない、と考えるならば、我々の社会はどこへ向かうのだろう？
Where are we having it?	場所はどこにしますか？
Where are you based out of?	どこを拠点にしているのですか？
Where are you guys located?	御社はどちらにあるんですか？
Where can I find more information on it?	どこに情報があるの？
Where can I try listening to it?	どこで視聴できるんですか？
Where can we be trained how to properly use the fire extinguisher?	消火器の使い方はどこで訓練できますか。
Where can we find this information?	この情報はどこにありますか？
Where did you find it?	どこで見つけたの？
Where did you find it?	どこにあったの？
Where did you go first?	最初はどこへ行ったの？
Where did you go in California?	カリフォルニアのどこに行ったんだい？
Where did you learn how to do this?	どこでこのやり方を勉強したのですか？
Where did you learn so much about barcodes and scanners?	バーコードとスキャナーについてどこで勉強したんですか？
Where did you send the fund that was collected?	集まった募金はどこに送りましたか？
Where did you use them today?	今日はどこで使ったの？
Where did you visit?	どこへ行きましたか？
Where do I start?	どこから始めればよいでしょうか？
Where do we donate the collected food?	集まった食べ物はその後どうするのですか？
Where do we get the certificate of origin?	原産地証明書はどこで入手できますか？
Where do you see yourself in 5 years?	５年後は何をしているか想像できますか？
Where do you see yourself in five years?	5年後はご自身がどうなっていらっしゃると思われますか？
Where do you usually look when you make a presentation?	皆さん、だいたい、どこを見てますか？
Where do you usually stand?	どこに立っていますか？
Where do you want to go?	どこに行きたい？
Where does everyone usually go for lunch?	みなさんお昼ご飯ってどうされてるんですか？
Where does it keep everything?	全部どこに保存されるんですか？
Where does the hopper come from?	ホッパとはどういう意味でしょうか？
Where does your mother live?	お母様はどちらに住んでいらっしゃいますか？
Where else is good?	他にも良いところはありますか？
Where is Taichi?	太一君はどこ？
Where is he from?	どこから来てるの？
Where is it exported?	どこへ輸出してるんですか？
Where is it?	どこなの？
Where is lost and found, and who handles it?	忘れ物置き場はどこ、誰の担当？
Where is the envelope?	封筒はどこにありますか？
Where is the venue tomorrow?	明日の会場はどこなの？
Where is their office?	B社のオフィスはどこ？
Where is this place?	そのお店って場所はどこですか？
Where is your company located?	御社はどこにあるのですか？
Where is your office?	オフィスはどちらでしたっけ？
Where shall we order lunch and a cake, which will be on the company expense?	昼食とケーキは会社持ちですが、どこに頼みましょうか？
Where should I send them to?	配送先はどちらでしょうか？
Where should Mr. Nakagawa, well that's his name, sit?	中川さん、あ、彼の名前なんですが、どこに座ってもらいましょうね。
Where to?	どこへですか？
Where were you before?	その前どこだったっけ？
Where will we be shooting?	撮影現場はどこにしますか？
Where will we have this meeting?	会議はどこでやりましょうか。
Where you stand is important, as well.	立ち位置も重要なポイントです。
Where's that?	どこだい？
Where's the general manager?	部長は？
Where's the third part?	３番目の部分は？
Where?	それどこ？
Whereabouts are you right now?	今どこにいるの？
Whereas Hamas has demanded establishment of a Palestinian administration to supervise the areas vacated by Israel, Abbas has rejected this, agreeing at most to a “monitoring committee” in which representatives of Hamas will participate.	ハマスはイスラエルが撤退した地域の統治について、パレスチナ人自治の確立を要求したが、アッバスはこれを拒否し、譲歩としてハマスの代表者が参加する「監察委員会」に合意した。
Whereas the “Middle Kingdom” is proudly regaining its former global status after centuries of decline, Russia is defiantly trying to resurrect its former imperial status, but in a manner that appears doomed to fail.	「中華帝国」が何世紀もの衰微のときを経て、再び以前のような世界的地位を取り戻しつつある一方で、ロシアは傲慢に旧帝国を復活させようと試みているが、失敗は免れないように思われる。
Whether Hamas can actually be transformed into a more moderate organization is impossible to say right now.	ハマスが実際に、穏健な組織に変化を遂げられるかどうかを今、断言することは不可能である。
Whether an editor publishes cartoons offensive to believers in Muhammad (or Christ, for that matter) is a matter of judgment, almost of taste.	編集者 がムハンマド (あるいは、この場合 キリスト) 信者にとって不快な風刺画を出版するかどうかは、判断の、ほとんど好みの問題である。
Whether by misreporting imports and exports or exploiting corrupt government officials (which China has in ample supply), private capital eventually starts finding its way around the controls if the incentives are strong enough.	インセンティブが十分に強ければ、民間資本は、輸出入を不正に報告したり 、 （ 中国には余るほどいる）汚職政治家に取り入ることで、次第に管理をすり抜ける方法を見つけていくのだ。
Which are all very different.	そしてとても異なっていますね。
Which are you helping, Mika?	中村さんはどっちを手伝うのかな？
Which brings me to you.	それで、私があなたのところに来たんですよね。
Which building blocks?	どの積み木ですか？
Which car is yours?	どちらの車ですか？
Which customer is easier to identify his needs, the "single male in his 40's" or "Mr. Oishi"?	「40代独身男性」と「大石さん」、どちらの顧客ニーズをイメージしやすいですか？
Which did you like better?	どちらの国が良かったですか？
Which email?	どのメール？
Which is the interesting part of planning tours, I would say.	そこがツアー企画の面白さと言えばそうなんですが。
Which makes sense, Black Friday weekend is the most famous there.	ブラックフライデーはアメリカで特に有名なセールだもんね。
Which means I need to send it to them by Sunday morning here.	とすると、こっちの日曜の朝までに向こうに送らないといけないってこと。
Which means that we won't be bored because of different types of customers?	色んなお客さんがいるから退屈しない、ってことですか。
Which means that you're also responsible for checking in guests.	ということはゲストのチェックインもあなたのお仕事になります。
Which means they aren't inclined to get married and buy a house.	結婚して家を買おうと考えないわけだよ。
Which means we should go with increasing the max number of people on each tour.	じゃ、やっぱりツアーごとの最大参加人数を増やす方向になるか。
Which means you have the rest of the day today free.	つまり、今日はこの後は自由行動です。
Which means you will have to come up with the tuition money first.	だから始めに自分で授業料の支払いをしいなければならない。
Which means.	というと？
Which means?	つまり？
Which meeting room are you in?	どの会議室ですか？
Which model are you looking for?	どのモデルをお考えですか？
Which of the new products are selling best?	新製品の中で一番売り上げが良いのはどれかな？
Which one did you like?	どちらがお気に召しました？
Which one is that?	どの輸送？
Which one is this one?	この製品ってどれですか？
Which one was scheduled first?	どちらが最初に予定されてたんだい？
Which one?	どちらでしょう。
Which product is it?	どの製品？
Which product would that be?	どちらの商品になりますでしょうか？
Which service agreement are you talking about?	どのサービス契約書のこと？
Which shipment should I change it from?	どの出荷分から変更しますか？
Which side are you on in regards to having it earthquake-proof?	耐震については、どっち派なんですか？
Which store?	どこのお店ですか？
Which team is she going to be on?	どのチームに入るのかしら？
Whichever works better for you.	ご都合の良い方をお選びください。
Whichever works better for you.	ご都合の良い方をどうぞ。
While China opposes North Korea’s pursuit of nuclear weapons, it is even more opposed to policies that could threaten the North’s stability and lead to massive refugee crossings into China or to a unified Korea with its capital in Seoul.	中国が、北朝鮮の核兵器研究に反対する一方でさらに強く反対しているのは、北側の安定性を脅かし、中国あるいは首都をソウルに置く統一朝鮮への大量難民を出しかねない政策である。
While I understand you, I just can't lose my job right now.	状況は理解できますが、今解雇されるのは無理です。
While al-Qaeda and extremist movements have used this forum for many years, further poisoning the Muslim public’s view of the West, we in the West have barely even begun to compete.	アル・カイーダと過激派運動が幾年にもわたってこのフォーラムを用い、ムスリム社会の西側への見解をさらに悪化させてきた一方で、西側の我々は、いまだ競い合うことを始めてもいない。
While hardly denting global trade imbalances, a small move would bring in a flood of foreign capital, overwhelming China’s currency defenses and leading to chaos.	世界貿易の不均衡に大きな影響は及ぼしていないものの、小幅な改革は大規模な外国資本の流入を招き、中国の通貨攻防を圧倒し、混乱を招くかもしれない。
While it may seem hard to imagine that the speculative tide might ever turn against China, exchange-rate pressures can turn in an instant.	投機的傾向が中国に背を向けるとは考えにくいように見えるが、一方で為替レートへの圧力は瞬時に翻るだろう。
While it's true we are seeing a decrease in our region.	うちの地域で数字が下がっているということは事実ですが。
While the enemy is skillful at manipulating the media and using the tools of communications to their advantage, we have an advantage as well: truth is on our side, and, ultimately, truth wins out.	敵がメディアの操作とコミュニケーションという道具の使用によって利益を得ることに長けている一方で、我々にも強みがある：真実は我々にあり、そして、究極的には、真実が勝利するのだ。
While the politics of frustration was thus controlled in the postcommunist world, it broke out with a vengeance in the Islamic world.	脱共産主義国では挫折感の政治は管理下に置かれていたが、イスラム世界における復讐行為という形で吹き出した。
While we didn't expect the growth to really happen on this scale, we knew we would be successful because we have so many great products.	我が社には素晴らしい製品が沢山あるので成功するという確信はありましたが、実際にこの規模で成長するとは思っていませんでした。
White elephant also means an unnecessary thing.	ホワイトエレファントというのは、要らないものという意味があるんです。
Who at G Company should I ask?	G社のどなたにお伺いすればよいですか？
Who could say to Hamas that unless they accept certain rules, their election is not valid?	誰が、ハマスに向かって、一定の規則を受け入れない限り、彼らの当選は無効だと言えるだろう？
Who did you send the email to?	誰にメールを送りました？
Who else is on board?	他には誰が乗り気だ？
Who else wasn't invited?	他に招待されなかったのは誰？
Who is Mr. Ueda's client?	上田さんの取引先はどこだったかしら？
Who is actually taking the photos of our products?	実際に商品の写真を撮ってるのって誰でしたっけ。
Who is good with the camera in the office?	オフィスの中で写真を撮るのが上手なのは誰でしょうか。
Who is in charge of those sales?	これらの販売の責任者は誰ですか？
Who is it then?	では誰ですか？
Who is she kidding?	誰に冗談言ってるんだ。
Who is taking our food from the fridge?	誰が冷蔵庫から食べ物を盗んでるんだろう？
Who is taking over Mr. Taniguchi's position by the way?	ところで誰が谷口さんの後任者になるんですか？
Who is the president?	社長は誰でしょうか？
Who knows what will happen to the market in these turbulent times?!	この不穏な時期に、マーケットがどうなるかなんて誰にも分からないわよね。
Who knows.	どうだかね。
Who knows.	分からないな。
Who knows.	分かんないけどね。
Who knows.	知るか。
Who knows?	いったい誰にわかるだろう？
Who knows?	どうかね？
Who referred you?	誰に紹介されたの？
Who runs the company cafeteria?	社食ってどこが運営してるんですか？
Who scrutinized PR company X's work, see if it's a market fit, run a cost benefit analysis and decide on hiring them?	PR会社Xの仕事ぶりを精密に調べ、市場に適しているか検討し、コスト利益分析をし、使うことを決めたのは誰なんでしょうか。
Who sets the rules of the game?	ゲームの規則を決めるのは誰だろうか？
Who should we talk to about all this?	これについて誰と話すのがいいんでしょうね。
Who wants a thief snooping around in our office?	オフィス内で泥棒がこそこそしているのを好む人なんていないでしょう？
Who wants to go next?	次は誰？
Who was that at the reception earlier?	さっき受付に来てた人は誰？
Who was that?	誰だった？
Who were you going to have the meeting with?	誰との打ち合わせなの？
Who were you talking to from Company A?	A社の誰と交渉しているの？
Who will be at the meeting tomorrow?	明日の会議には誰が参加されるんでしたっけ？
Who will be attending from our side?	弊社からは誰が出席する予定ですか？
Who will make Germany an engine of Europe again rather than a gloomy passenger?	一体誰が、ヨーロッパの陰気な乗客になってしまったドイツを、動力機関へと戻すことができるのか?
Who would that be?	誰だろう？
Who's Roberto?	ロベルトって誰？
Who's going to be his partner?	パートナーは誰がやるんですかね？
Who's going to be on the show from our lab?	ウチのラボからは誰が出るの？
Who's good at building with Lego?	レゴを組み立てるのが得意な人はいる？
Who's the driver?	運転手は？
Who?	どちらさま？
Whoa, I seriously think everyone was happier if she was your on-the-job trainer, too....	うわー、現場研修でも課長が君の教育係やれば、みんなハッピーだったのにってマジで思うわ...
Whoa, I'm so jealous that you can actually think of working there.	うわ、M-Pで働くの実際に考えられる後藤さんが羨ましいですよ。
Whoa, are you serious?	うわ、マジですか？
Whoa, you should watch your mouth, Ron.	おいおい、言葉に気を付けなさいよ、ピーターソン君。
Whoever filled in for me must have done this.	私の代わりに入った人がやってしまったようです。
Whoever gets hired will have big shoes to fill.	後任になった人は大役を務めないといけないですから。
Why Alex Lam?	どうして、アレックス ラムなの？
Why Pay More for Fairness?	公平さのためになぜ多く支払うのか？
Why Todd, are you thinking about getting your MBA?	なんでトッド、MBAを取得することを考えているの？
Why are fried foods easier to prepare?	揚げ物の調理が簡単というのはどういうわけですか？
Why are the rooms all booked up?	どうして全部の部屋が埋まってるんですか？
Why are we going to be selling dog collars?	なんで犬の首輪を売ることになったんですか？
Why are you asking?	なぜ予定を知りたいのですか？
Why are you interested in this job?	この仕事に興味を持たれた理由は何ですか？
Why are you leaving your current job?	なぜあなたは現在のお仕事を辞めようと思っているんですか？
Why aren't we utilizing those already?	うちはそれをやってないのですか？
Why can't the measurements be made in time?	どうして測定が間に合わないのですか？
Why can't whoever is available pick it up?	手が空いている人が取ればいいだけじゃないですか。
Why did it increase?	どうして増えたんでしょうか？
Why did you end up coming to HR, then?	じゃあ、どうして人事に来ちゃったの？
Why did you go there?	どうしてそこへ？
Why did you ignore the folder trees that Mr. Han had made?	ハンさんが作ったフォルダーの階層をどうして無視したんだ？
Why didn't you tell him what the problem is?	何が問題か、なんで彼に言わなかったんだ？
Why didn't you tell me earlier?	どうして、もっと前に言わなかったんだ？
Why do Japanese companies have so many drinking parties?	何で日本の会社はこんなに飲み会が多いんだ？
Why do we have so many Ivy Leaguers here?	どうして、ここにはアイビーリーグ大学出身者が多いんだ。
Why do we need to get a permission for bike commuting outside working hours?	勤務時間外の自転車通勤に何故許可が必要なんですか？
Why do you ask?	どうしてですか？
Why do you ask?	どうしてですか？
Why do you ask?	どうして？
Why do you ask?	なんでそんな事をお聞きになられるんですか？
Why do you ask?	なんで？
Why do you ask?	何で？
Why do you say that?	どうしてですか？
Why do you think they are leaving?	なぜ彼らが辞めてしまうと思いますか？
Why do you want to come work for us here at Company B?	なぜあなたはここB社で働きたいのですか？
Why does he have so much crumpled up paper?	どうして、こんなにぐしゃぐしゃにした紙をとってるのかしら。
Why don't I give them a call?	電話してみようか？
Why don't I set up a meeting?	ミーティングを設けようか？
Why don't we ask all the managers to have everyone in their departments check the bulletin board?	各部署の管理職に部全体で掲示板確認するように伝えるってのはどうです？
Why don't we get rid of the dressing all together?	いっその事ドレッシングを無くすのはどうでしょうか？
Why don't we go buy something today?	今日中に念のために買い出しをしておくのはどうでしょうか？
Why don't we go have a look at them.	見に行ってみましょう。
Why don't we have dinner together before you move?	赴任前に一度一緒に夕食はどうだ？
Why don't we keep the system as it is and let them keep the cards on them for that.	そこはこれまで同様に、自分で管理でいいのでは無いでしょうか？
Why don't we notify everyone three weeks before we do the white elephant?	ホワイトエレファントをする三週間前くらいに告知するというのはどうですか？
Why don't we regroup next week so I can give you the report on my presentation?	じゃ、次のミーティングはプレゼンの結果報告として来週にしようかな。
Why don't we take a ten minute break?	10分休憩しませんか？
Why don't you allow overnight stay at a hotel if returning home turns after eight o'clock.	帰りが８時を過ぎてしまうようなら、ホテル宿泊をオーケーにしたらどうだ？
Why don't you ask if you can advance to an earlier time today.	今日の早い時間にずらせたら前倒ししなよ。
Why don't you consider driving your own car?	自分の車で行くことも考えてみたら？
Why don't you contact the American branch and ask them to make some appointments with their clients.	では早速アメリカ支社に連絡していくつかのクライアントにアポをとってもらってくれないか？
Why don't you give them to the shredding service next time?	今度、シュレッダーサービスが来たら出しちゃえば？
Why don't you have her work with Tom?	彼女にトムさんと一緒に作業してもらうのはどうでしょうね。
Why don't you just stay in the office?	会社に泊まっちゃえばいいんじゃない。
Why don't you just tell him if you get USB keys then approvals take time.	素直にUSBメモリで受け取ると承認に時間がかかるからってお願いしてみたら？
Why don't you put the header of the subtitle in a different row?	小計の項目を別の列にしたら、どうなの？
Why don't you take off early?	早退したらどうですか？
Why don't you take the paper and talk to Mr. Ueda to check the details?	それを持って行って、上田さんに詳細を確認したらどう？
Why don't you try calling them?	先方に電話してみるのは？
Why don’t you stop by my office tomorrow and I'll lend it to you.	明日僕のオフィスに来てくれれば貸してあげるよ。
Why hasn’t the huge spike in oil prices cut the world to its knees, as it has on so many other occasions?	では、なぜ今回、原油価格の急騰は世界を屈従させなかったのか？
Why hasn’t the huge spike in oil prices cut the world to its knees, as it has on so many other occasions?	では、なぜ今回、原油価格の急騰は世界を屈従させなかったのか？
Why is it so difficult to stick to projections?	どうして見積通りに進めることが難しいのでしょうか。
Why is it so expensive?	どうしてそんなに高いんですか？
Why is that Miyamoto-san?	え、どうしたの宮本さん？
Why is that?	それはどうして？
Why is that?	それはなぜでしょうか？
Why is that?	どうしてですか？
Why is that?	どうしてなの？
Why is that?	どうしてなんでしょう？
Why is that?	なんでそう思うの？
Why is that?	何でそう考えるの？
Why is that?	何で？
Why is that?	何で？
Why is this attention to universities necessary? Because, it is said, we now live in a “knowledge society.”	なぜ、大学への注目が必然なのか?それは、我々がいま 、 「 知識社会」に生きていると言われているからである。
Why is this division hosting this workshop?	このワークショップをこちらの課で主催するのは何故でしょうか？
Why just Washington?	なぜワシントンだけに？
Why not?	そうよね？
Why should I do that?	どうして僕が言わないといけないんですか？
Why thank you.	ありがとう。
Why those?	どうしてですか？
Why was the meeting a little contentious?	どうして、あの会議が議論を招くことになるんでしょう。
Why wasn't I informed of this?	どうして教えていただけなかったんでしょうか。
Why would he have rocks?	何でこんなに石を持ってるんでしょうか。
Why would you use that?	何に使用するんですか？
Why'd you ask?	何で？
Why's that?	どうしてですか？
Why, then, do we follow the fundamentalists to the very heart of their madness?	では、なぜ私たちはあえて原理主義者の狂気の核心に近寄ろうとすしなければならないのだろうか。
Why, what's the matter?	なんでだよ、どうしたの？
Why, what's wrong with the current one?	どうしてだい、今の会社の何が不満なんだ？
Why?	それはどうしてでしょうか？
Why?	どういう意味ですか？
Why?	どうしてですか？
Why?	どうしてですか？
Why?	なぜか？
Why?	何でです？
Why?	何で？
Why?	何で？
Will Hamas be able to root out corruption and incompetence, and deliver services fairly and efficiently?	ハマスは堕落と無能力を根絶し、公平・効果的にサービスの提供をすることができるだろうか？
Will I be able to park from tomorrow?	明日から停められますか？
Will I be learning about what the exporting process is?	輸出のプロセスについて教えてください。
Will Pie be okay being in a cage for a long duration?	パイちゃんはケージの中に長時間いるのは大丈夫？
Will all "completed" trainings be left on the list?	「完了」済みの研修も全てリストに残すのですか？
Will armed groups resume their fight against Israel, or will the Palestinian Authority act to defuse or combat the attacks?	武装勢力はイスラエルに対する戦いを開始するのであろうか、またはパレスチナ自治政府は攻撃に対抗または制裁措置を取るのであろうか。
Will be in touch.	また連絡します。
Will contract employees be okay as well?	契約社員の方でも構いませんか？
Will do for sure.	もちろんです。
Will do!	了解です！
Will do, I will let you know when it is booked.	しておきますよ、予約をしたら連絡いれます。
Will do, bye now.	もちろんです、ではまた。
Will do.	うん、そうするよ。
Will do.	ご連絡します。
Will do.	そうします。
Will do.	そうします。
Will do.	そうします。
Will do.	そうします。
Will do.	そうします。
Will do.	そうしよう。
Will do.	そうするよ。
Will do.	では、そうさせていただきます。
Will do.	はい、わかりました。
Will do.	はい、わかりました。
Will do.	はい、了解しました。
Will do.	はい。
Will do.	もちろん。
Will do.	わかった。
Will do.	わかりました。
Will do.	了解です。
Will do.	分かりました。
Will do.	承知いたしました。
Will do.	承知しました。
Will it be Mr. Yamada who is coming with his wife?	ご夫婦で参加される方は、山田様ですか？
Will it be possible to add around 1,500 characters more to the article on the Nordic business district that you submitted the other day?	先日提出していただいた北欧のビジネス街についての記事を、後1500文字ほど増やしていただくことは可能でしょうか。
Will it be sold directly from us?	うちから直接販売になりますか？
Will it just be you attending?	カイルさんだけでの参加ですか？
Will it just be you coming?	お一人でいらっしゃいますか？
Will it really be possible to limit the disaster to Iraq itself?	それで、イラクそのものにとっての惨事を制限することは本当に可能になるのか？
Will let you know as soon as possible.	すぐ連絡するよ。
Will look forward to hearing from you then.	お返事お待ちしています。
Will look forward to hearing from you then.	ではご連絡お待ちしています。
Will look forward to it.	楽しみにしています。
Will that be all today?	本日は、以上ですか？
Will that be it?	それだけですか？
Will that be okay?	それでもいいですか？
Will that be too much, do you think?	欲張り過ぎだと思いますか？
Will that work, you think?	それで大丈夫だと思いますか？
Will that work?	それで大丈夫そうでしょうか？
Will the company cover the parking at the airport?	空港の駐車料金も会社が出してくれるのかなあ？
Will the data from that work?	そのデータなら使えますかね？
Will the platform be in the form of an app?	プラットフォームはアプリ型になるのですか？
Will the return flight be from the airport in Guangzhou as well?	帰りも広州の空港からですか？
Will there be a cost to it?	費用はかかるのでしょうか？
Will there be any other spending cuts?	他に何か支出削減はありますか。
Will there be anything else you want to talk about?	何か他に話したいことはありますか？
Will try that...	やってみます。
Will we be meeting at five thirty again?	また5:30集合ですか？
Will we need to pay any penalty for breaking the current lease?	今の賃貸契約を破棄するのに違約金は必要なの？
Will you answer some of my question on it?	商品に関する質問にいくつか答えてもらえる？
Will you be able to get your work taken care of?	仕事の方の調整はできるの？
Will you be able to help set that up?	その手配をお手伝いいただけますか？
Will you be able to incorporate it into a draft sales agreement?	それを売買契約書案に組み込んでいただけますか？
Will you be able to pick him up at the airport?	空港に迎えに行くことはできる？
Will you be coming to the office?	オフィスには来られますか？
Will you be going?	鈴木さんは行かれますか？
Will you be in the office this afternoon?	今日の午後オフィスに居るかね？
Will you be in to the office tomorrow to pick up the credit card?	明日オフィスにカードを取りに来ますか？
Will you be staying in your room after this Mr. Miura?	三浦様、このあとはお部屋にいらっしゃいますか？
Will you be working today afterwards?	今日はこの後お仕事ですか？
Will you be working with Company B then?	では君はB社で働くんですか？
Will you give me your email address?	メールアドレスを教えていただけますか？
Will you please do that?	やってもらえるかな。
Will you scoop 200 grams of rice, weigh it on this scale, and put it into the container?	炊飯器から200グラム、この計りで量ってこの容器にいれてもらえますか？
Will your email address stay the same?	Eメールアドレスは変わっていませんか？
William, can you give me time for a meeting?	ウィリアムさん、打ち合わせに時間とってもらえますか？
Wish me luck.	上手くいきますように。
With 10 stamps, you can exchange it for a small gift.	スタンプが10個貯まると、小さなギフトと交換できます。
With 67 million people today, and a population that will reach 80 million in 20 years and 100 million in 2050, Turkey is bound to become the most populous of all European nations.	現在6千700万人、20年後に8千万人、2050年には1億人に達するといわれる人口を抱え、トルコはヨーロッパ諸国の中でもっとも人口密度の高い国になることは必然である。
With Company A right.	A社とですよね。
With Product B, professors now have flexible tools for an active classroom.	教授の皆さんにとって製品Bは、教育現場においての変幻自在なツールでございます。
With Putin’s current clampdown on civil society, re-nationalization of key segments of the economy, failure to develop any political approach to resolving the conflict in Chechnya, and cultivation of imperial nostalgia, Russia is killing its only chance to matter in the future.	最近のプーチンの市民社会に対する弾圧、経済の重要区分における国家主義の再興、チェチェン紛争解決のための政治的アプローチの失敗、そして帝国への郷愁の培養 などによって、ロシアは将来を左右する唯一のチャンスをつぶそうとしているのだ。
With all due respect, 15 minutes wouldn't be enough for departments with many attendees.	お言葉ですが、人数が多い部署は15分では足りないでしょう。
With average male life expectancy just 57 years, the country is losing close to 800,000 people annually.	男性の平均寿命わずか57歳というこの国では、年間約8万人が減っていく。
With each day, questions about the fallout for the region become more pressing.	地域への降灰に関する疑問は、日毎に緊急性を高めている。
With grilled or simmered, you need to keep watching the food otherwise it's easy to make mistakes.	焼き物や煮物はしっかり管理しておかないと失敗するので難しいんですよ。
With independence in 1961, these rules were codified in a constitution.	1961年の独立をもって、これらのルールは憲法に成文化された。
With its huge domestic economy, China would never have been able to accumulate such an enormous external surplus if its growth had not been confined to such enterprises.	巨大な国内経済を鑑みれば、もし成長がそういった企業に囲い込���れていなければ、中国がこれほど莫大な対外黒字を蓄積することは不可能であったであろう。
With me calling them cluelessly, I am pretty sure G Trading got the impression that we are not as organized as they thought we would be.	何も分からず私が電話をしたことで、G貿易は、うちの会社が思ったほどきちんとしていないという印象を受けたと思います。
With me.	私も一緒に。
With milk, maybe.	牛乳かけるんじゃないですかね。
With my expertise and experience, I feel confident.	知識と経験もあるので、自信はあります。
With my friends' help, we spread the words to other junior high schools and high schools in the area, and I was able to raise ten thousand two hundred dollars in three days.	友人にも協力してもらい、地域の他の中学校と高校にも声をかけ、３日間で１万２００ドルを集めることができました。
With none of Mexico’s advantages, Vietnam pursued a strategy that focused on diversifying its economy and enhancing the productive capacity of domestic suppliers.	メキシコのような優位なくして、ベトナムは経済の多様化と国内供給者の生産能力の拡張に重点を置く戦略を追求した。
With pro-reform forces strengthening their position in the new parliament, the government has two choices.	改革推進派の勢力が新議会内での立場を強化していくことを受け、政府には選択肢が2つある。
With rich countries threatened by instability and poor countries largely left to their own devices, the reconstruction of the world financial system should be at the top of the international agenda.	裕福な国々が不安定さに脅かされ、貧しい国々の大部分が自国政策に頼らざるをえない今、世界金融システムの再構築こそが、国際社会の最優先課題とされるべきである。
With some justification, he argues that the real cause of the fall in coffee prices was not the profiteering of multinationals, but big increases in coffee production in Brazil and Vietnam, combined with new techniques that make it possible to grow coffee with less labor and hence more cheaply.	彼はいくつかの理由を挙げ、コーヒー価格下落の真の原因は、多国籍企業が暴利をむさぼったことではなく、ブラジルやベトナムにおけるコーヒー生産の大規模な拡大であると主張する。 より少ない労働力、つまりより安いコーヒーの栽培を可能にする新技術もその要因のひとつである。
With that much snow, it could take as long as 3 hours just to commute.	それだけ降るなら、通勤だけで往復３時間かかっちゃう。
With the IF function, an error message will come out when it's incorrect.	IF関数で、間違った時だけエラーメッセージを出すようにしているよ。
With the Palestinians’ future at stake – not to mention the future of Israel and the Middle East – no one can say if Hamas is up to the task.	パレスチナの未来が－イスラエルと中東の未来でもあることは言うまでもない－問われているこの局面に、ハマスが大役を務められるかどうかは、誰にも言い切ることができない。
With the bad economy and the job insecurities the millennials have experienced, they don't expect things to stay the same.	ミレニアルは不景気や職の不安定さを経験しているから、どんな事でも同じ状況が続くとは期待していないんだよ。
With the corporate rate, I think it costs around one hundred dollars a night.	法人料金だと一泊100ドル程度だと思う。
With the express shipping, it should arrive in 3 days.	速達便であれば、3日後に到着予定となります。
With the onset of modernization, millions of people were uprooted from their traditional communities and ways of life.	近代化の徴候を受け、何百万という人々が伝統的な地域集団と生活様式を失った。
With the seminaries politicized and their independence greatly reduced, the religious establishment is no longer in a position to confer political legitimacy on the regime.	政治的に扱われ、自立を大きく制限された神学校を抱える宗教組織は、もはや、政権に政治的合法性を授与する立場にない。
With the taboo on discussing the succession broken, talk about the physical and mental fitness of the likely successor became commonplace, and members of the ruling family who objected to the prospect of being ruled by a severely incapacitated crown prince came to enjoy broad support.	継承問題に関する議論のタブーが破られ、継承候補者の肉体的・精神的適性について語ることは珍しくなくなり、ひどく不適格な皇太子による支配の将来性に異議を唱えた首長家のメンバーたちが、広く支持を受けるようになった
With their enormous cash flow, Russian billionaires are buying sumptuous properties all over the world, and Russia is buying prominent Germans like the former Chancellor, Gerhard Schroeder, if not the support of Germany as such.	莫大なカネの流れをもって、ロシアの億万長者は世界中の高価な土地を買い、ロシアはドイツの支援そのものでないとしても、ゲルハルト・シュレーダー元首相のような有名なドイツ人を買っている。
With their inside sales team, our CRM saved them 7 minutes per hour, which adds up to 18 hours per week.	内勤営業部門では、我が社のCRMにより1時間に7分、1週間に最大18時間の作業時間の短縮になりました。
With this amount invoiced, this definitely cannot be approved without a PO number.	この請求額では、発注書番号がないと絶対に承認してもらえませんから。
With this credit card, please.	クレジットカードでお願いいたします。
With this election, Kuwaiti women participated in choosing the parliament for the first time.	今回の選挙をもって、クウェート女性は初めて、議会選びに参加したことになる。
With this in mind, let's switch the listener and try again.	これを踏まえて次は聞き役を交代してやってみましょう。
With this in mind, we will be changing the security system at the end of next month.	そこで、来月末から新しいセキュリティに変更になります。
With various feints and strategies, Malaysia has effectively managed the tensions between a secular, modernizing agenda and the Islamic faith that the Malays profess.	数多くの陽動作戦と戦略により、マレーシアは非宗教的な現代化の目的とマレーシアが公言するイスラム教信仰との間の緊張関係を効果的に管理している。
With your expertise and experience, you will be valued.	知識と経験があるから、高く評価されるはずだよ。
With your wife?	奥さんと二人で？
Within the last week would be great.	一週間以内のものが良いですね。
Without further ado, this is the presence request for the general meeting of shareholders.	早速ですが、こちらが株主総会への臨場要請書になります。
Without further delay, does anyone have an opinion on installing security cameras?	早速ですが、防犯カメラの設置について何か意見のある方はいらっしゃいますか？
Without political reforms, China’s confidence in herself will quickly turn into disillusion, or even delusion.	政治的改革なくしては、中国の自信は瞬く間に醒め、果ては妄想に変わるだろう。
Witness the mess that other countries made of their natural-resource endowments.	天然資源という恵みを無駄にした他の国々を考えてみるとよい。
Women are increasingly making the argument that they have been deliberately excluded from a full role in society not because Islam prescribes it, but because Islam was revealed in a deeply patriarchal social context.	さらに多くの女性が、自分達はイスラム規定によるのではなく、イスラムが非常に国粋的な解釈で理解されてきたが故に、社会的役割から故意に除外されてきたという主張を始めている。
Women are now the majority of voters, and young people have taken up the reform banner.	女性はいまや、有権者の大多数を占め、若者は改革の旗じるしを挙げた。
Women’s advocacy has also shaped a new approach to poverty alleviation in Morocco, in the form of the National Initiative for Human Development, which integrates efforts to improve education with better sanitation and housing.	女性の唱道はまた、より良い衛生管理と住宅整備を伴う教育の向上のための努力を統合する、National Initiative for Human Developmentという形の貧困軽減に対する新たなアプローチを生み出した。
Work-life balance?	仕事とプライベートのバランス？
Work-life balance?	仕事と生活のバランス？
Workers in the administrative division work Monday through Friday 9 am to 5 pm.	管理部門の従業員達は月曜から金曜日まで9時5時で働いてるんだ。
Working in Germany, well, it sounds pretty good, but still the salary is a hurdle, I guess.	ドイツかあ、うーん、悪くないけどやっぱ給料がネックかなぁ。
Working with T Company will be a great PR for our office.	T社さんとのお仕事は、わが社にとっても大きなPRになります。
Workplace injury can cost a company a lot of money.	職場のケガは会社にとっても多大な費用がかかりうる。
Worse still, we would bring this conflict into our own societies, where different religious and cultural traditions are now inextricably mingled.	さらに悪いことに、私たちはこの対立を、異なる宗教および文化の伝統が複雑に混在する、私たち自身の社会に持ち込んでしまう可能性もある。
Worst case scenario, five years should suffice.	最悪でも5年間あれば十分なはずです。
Would Friday work with you?	金曜日でもいいでしょうか？
Would about five thousand yen per person be appropriate?	ひとり5000円ぐらいでいいんじゃないかな。
Would calling before 9 o'clock be okay?	9時前に電話するのは大丈夫かな？
Would domestic products be able to satisfy the current demand?	国内製品で今の需要は賄えるのでしょうか？
Would it be better if I set it to a lighter color setting and resend it?	色を薄い設定にして、送りなおしたほうがよさそうでしょうか。
Would it be better if it was earlier?	もっと早い方がいいですか？
Would it be ok if I left work early?	仕事を早退しても良いですか？
Would it be okay if I take your questions after that?	ご質問はその後でも宜しいでしょうか？
Would it be okay to take off from the twenty-third to the twenty-seventh?	23日から27日まで休みたいでのですが、大丈夫ですか？
Would it be okay?	大変じゃない？
Would it be ready in time for me to be able to do that?	それが出来るようなタイミングに完成するでしょうか？
Would it get fixed by 2?	2時までには直りそう？
Would it have to be a medical institution approved by the health insurance association?	それって健保組合の指定した医療機関じゃないとダメなのかい？
Would it help in your decision if I shared our construction plans with you?	もし私が、工場建設のプランを共有すれば加藤さんは、決断を下しやすくなりますかね。
Would maybe using computer graphic end up being cheaper?	コンピューターグラフィックの方が安く上がったりするんじゃないですか？
Would next Friday at six o'clock work for you?	来週の金曜日、６時は大丈夫ですか？
Would next month be okay?	来月でもいいですか？
Would one year be too short?	1年だと短すぎるかな？
Would seven hundred thousand work?	70万などはいかがでしょうか？
Would that be for his personal investments?	それは荒川個人へのご提案ということでよろしいでしょうか。
Would that be okay?	大丈夫かい？
Would that be possible?	ご対応は難しい状況でしょうか。
Would that count as overtime.	それって残業に入りますかね。
Would the end of this week be possible?	今週末までには、出来そうでしょうか？
Would the server option be better if it's for 100 licenses?	100ライセンスだと、サーバーオプションもあったほうがいいですか。
Would the shipments be done evenly?	出荷は年間を通して均等にしますか？
Would the typical company presentation be enough?	いつもの会社プレゼンでいいでしょうか？
Would there be cases when we would purchase market reports?	市況報告書を購入するようなケースはあるのですか？
Would they all be conducted by the HR from now on?	今後は人事が全て実施するという事でしょうか？
Would they follow the voting patterns of their husbands?	彼女達は、夫の投票パターンに従うのだろうか？
Would we make it on time even if we go earlier?	出社時間をずらすくらいで間に合いますかねえ。
Would we need to get all of them to take the exam around the same time?	受ける時期は皆一緒じゃないといけないのかい？
Would you arrange for some flowers to be sent as a congratulation gift?	ご就任御祝の花を贈りたいから、手配してもらる？
Would you be able to advise which office I should contact?	どちらの事業所に連絡れば良いか教えていただけますでしょうか？
Would you be able to check if the appliance is in the power socket?	製品がコンセントに入っているかどうか確認していただくことはできますか？
Would you be able to do overtime as needed?	必要に応じて残業は可能でしょうか？
Would you be able to reschedule your meeting on Thursday?	会議を木曜に変更していただくことはできますか？
Would you be able to stop by at G Company to receive some documents on the way back here?	帰りに、G社に寄って書類を受け取ってきていただけないでしょうか。
Would you be able to work on creating a document after that's done?	じゃあ、それが終わってからでいいんだけど、1つ資料を作ってもらえないかな。
Would you be available to do a quick phone interview?	手短にお電話で面接をする時間はありますか？
Would you be available to talk right now?	今、お話しよろしいでしょうか？
Would you care to elaborate on that?	詳しく教えてもらってもいいですか？
Would you come to the president's office?	社長室にいらしていただけますか？
Would you do me a favor?	ちょっとお願いしたい事があるんですが。
Would you guys consider a different scheme?	別の事業案も考慮されますか？
Would you happen to have this data sheet for this product?	この製品のデータシート持ってたりします？
Would you happen to know anyone from Company A's parent company?	A社の親会社に知り合いなんていない？
Would you know what the exact model of the product is?	それでは、商品の具体的な型番などは分かりますでしょうか？
Would you like a hard copy?	紙でご希望ですか？
Would you like a meal before arriving?	到着前のお食事はいかがなさいますか？
Would you like coffee or a bottle of water or something?	コーヒーかペットボトルの水か何かいかがですか？
Would you like me to give him a heads up?	先に私のほうから彼に話をしておきましょうか？
Would you like our company to send you another product?	代替品の発送を当社に希望されますか？
Would you like some tea or coffee?	お茶かコーヒーは如何ですか？
Would you like tea or coffee?	コーヒーとお茶はどちらがよろしいですか？
Would you like to become a team leader at our company, too?	当社でもチームリーダーになりたいと思いますか？
Would you like to go for lunch?	ランチでもどうですか？
Would you like to have a tour of our facilities?	我々の施設を案内いたしましょうか？
Would you like to introduce yourself next, Ms. Kishida?	次に岸田さん、自己紹介をお願いできますか？
Would you like to know more about how this works?	このサービスの仕組みをお知りになりたいですか？
Would you like to leave a message?	伝言を承りましょうか？
Would you like to talk here?	ここでいいの？
Would you like to try an eye-mask or ear-plugs?	アイマスクや耳栓をお使いになってみてはいかがですか？
Would you mind if I ask what your name is?	失礼ですが、お名前のほう教えていただけますか？
Would you mind preparing a statement of work and a revised estimate?	お手数ですが頂いたレートでのSOWと見積書の修正版をご用意頂けますでしょうか。
Would you please call me later when the calendar arrive?	カレンダーが届いたらお電話いただけますか？
Would you please help me write a letter then?	じゃあ手紙を書くのを手伝ってくれる？
Would you please scan it and send it to my e-mail address?	それをスキャンして私のメールに送ってもらってもいいですか？
Would you please send me copies of the passports of the two people going?	行かれるお二人のパスポートのコピーをお送りいただけますか。
Would you please send us those pictures.	それらの写真を送って頂いてもよろしいでしょうか？
Would you prefer a later time on the way back?	帰りは遅めの方がいいですか？
Would you prefer a particular color?	花の色にリクエストありますか？
Would you wait for a while as I call for a taxi?	では、タクシーの手配をしてきますので、少々お待ちください。
Would you want to go to Japan?	日本へ行きたい？
Wouldn't English be enough, since it is the world's universal language.	英語だけでいいんじゃないかな、世界の共通言語だろうし。
Wouldn't it be a good thing to expand the range that can be monitored?	監視できる範囲が広がるのは、良いことではないでしょうか？
Wouldn't it be a hassle?	お邪魔になりませんか？
Wow that was quick!	あら、早かったですね。
Wow that's a lot.	わぁ、こんなに沢山。
Wow that's expensive.	えー、それは高いわね。
Wow!	え～！
Wow!	おお！
Wow!	わあ！
Wow, I can have business cards!	あ、名刺がいただけるんですね。
Wow, I can't imagine being a doctor.	うわー、僕には医者になるなんて想像できませんよ。
Wow, I can't wait.	そうですか、それは楽しみですね。
Wow, I would have never suspected that.	そんな事になっているとは全く疑いもしなかったです。
Wow, I'd be interested in that!	へー、俺、モニターしてみようかな。
Wow, I'll have to check it out.	へえ、調べてみよう。
Wow, I'm impressed.	えらいなー。
Wow, I'm jealous, he looks like a prince in real life!	えー、いいなー、見た目から王子だよねー！
Wow, I'm so addicted to my smartphone I think I would go crazy.	へえ、僕はスマートフォン中毒だから気が狂っちゃうと思うよ。
Wow, I'm so grateful.	わー、それは本当にありがたいです。
Wow, Shibata-san, I'm surprised you can tell!	えっ、柴田課長、気付くなんてすごい！
Wow, but they often ask some sharp questions, don't they?	えー、でも結構突っ込んだ質問とかしてくるよね？
Wow, can you be so generous?	ええ、そんな太っ腹いいのかい？
Wow, did they cover your accommodation and flight?	えっ、宿泊費やフライトもですか？
Wow, each department is using a different type of database.	うわー、どの部署も違ったデータベースを使ってますね。
Wow, he goes to a language school after work!	わー、仕事の後に語学学校通ってるんだ！
Wow, interesting.	へー、興味深いね。
Wow, is it that long?	うわ、そんなになりますか。
Wow, it came right back on.	わあ、電源が入りました。
Wow, it has increased a lot in the past year!	おー、この一年で随分増えましたね。
Wow, it is next Thursday!	もう次の木曜日だよ！
Wow, it looks like the container had a hole and the content leaked all over.	うわっ、容器に穴が開いていて中身がこぼれたみたいですね。
Wow, it sounds like an ordeal!	それはとんだ災難でしたね！
Wow, it sure is sleek.	わあ、確かに洗練されてますね。
Wow, it's been 20 years.	うわー、２０年ぶりだわ。
Wow, it’s so quick.	えっ、今のすごい早いですね。
Wow, only two more months left.	ほんとだ、あと2か月か。
Wow, really?	え、そうだったの？
Wow, really?	え、そうなの？
Wow, she took it out on you.	あなたに八つ当たりしたのね。
Wow, so it's not only a customer relationship management tool, but it's also a social media platform?	うわー、顧客関係の管理ツールというだけではなくて、ソーシャルメディアプラットフォームでもあるということですか？
Wow, so what can I do for you today?	ああ、今日は何のご用件で？
Wow, some of these food items I’ve never seen before.	いやあ、見たことがない食品が並んでいるなあ。
Wow, that alone has yielded impressive results.	それだけで随分と結果が出てくるんですね。
Wow, that is expensive!	結構高いんだね。
Wow, that is wonderful.	それは、ありがたいことです。
Wow, that many?	えーそんなに。
Wow, that sounds amazing!	わー、すごいね！
Wow, that was quick Ashley.	おお、早かったね。
Wow, that would be awful.	わー、それは大変そうですね。
Wow, that would be great for you!	わー、素晴らしい事だと思うよ！
Wow, that would be our job, right?	うわ、それは私たちの仕事だよね。
Wow, that's a big change.	へー、ずいぶん変わりましたね。
Wow, that's a lot of money.	おお、それは大きな額ですね。
Wow, that's a lot.	え、すっごい量じゃん。
Wow, that's a lot.	わー、それは高い。
Wow, that's amazing.	わー、それは素晴らしい。
Wow, that's bit too crazy not to be able to rest Saturday or Sunday.	ひえー、土日どちらも休みなしはきついね。
Wow, that's exciting for him.	それは楽しみですね。
Wow, that's great.	すごいじゃん、よかったね。
Wow, that's heavy Cameron.	うーん、それはヘビーですねキャメロン。
Wow, that's impressive.	それはすごいですね。
Wow, that's impressive.	それはすごいですね。
Wow, that's luxury.	えー、なんて贅沢！
Wow, that's not cheap.	えー、それは安くないな。
Wow, that's pretty abstract.	うわ、抽象的ですよ。
Wow, that's pretty dangerous.	うわ、それは危ないですね。
Wow, that's really amazing.	うわあ、本当にいい事尽くしじゃないか。
Wow, that's really convenient.	うわー、それはとても便利ですね。
Wow, that's really nice that they are willing to pay for it.	うわー、会社が払ってくれるなんていいね。
Wow, that's sounds extremely difficult and stressful, what did you do?	まあ、それはとても困難でストレスフルですね、あなたはどうしましたか？
Wow, then you can't talk about work.	え、じゃ、仕事の話は出来ないね。
Wow, there is a lot to do.	わあ、たくさんやることがありますね。
Wow, they all look good.	わー、どれもいい感じですね。
Wow, they really penalize you for pulling it our early.	うわー、本当に早期引き出しでペナルティがかかるんだ。
Wow, this is really useful!	うわー、本当に便利ですね！
Wow, this was surprising.	うわー、びっくりしたわ。
Wow, what a small world!	え、世間狭すぎる！
Wow, what happened?	はいはい、どういうことでしょう。
Wow, what timing for the delay of sales.	それにしても、このタイミングでの売上遅延とは。
Wow, what's in here, a sack of bricks?	うわー、ここに何が入ってるんだろ、袋いっぱいのレンガとか？
Wow, where are they shooting?	うわー、何処で撮るんですか？
Wow, you have?	そうなんですね！
Wow, you managed to shuffle my meetings so well!	うわー、私のミーティングをうまく動かしてくれましたね！
Wow, you really set all the details!	わー、こんなに細かい所まで設定するんですねー！
Wow, you sure are athletic.	まあ、運動神経が良いんですね。
Wow, you went to Jamaica?	おお、ジャマイカに行ったの？
Wow, you're so professional Candace.	うわー、あなたはとてもプロフェッショナルですね、キャンディス。
Wow, you've heard about that all ready?	わあ、もう聞いてます？
Wow.	なるほど。
Wow.	ほんとだ。
Write clear, brief notes instead of writing everything verbatim.	一語一句全部書かなくていいから、はっきりと簡潔にね。
Write it as professionally as possibile.	なるべくプロフェッショナルに書くの。
Write it down somewhere.	どこかに書いておいて。
XX Science Monthly, "Modern XX," "XX Journal," and "Women's XX," why a ladies' magazine, all of a sudden?	「月刊XXサイエンス」「現代XX」「XXジャーナル」、それから、「女性のXX」って、いきなり女性誌？
Y company already has several large factories in China, Bangladesh, and the Philippines.	Y社はすでに中国、バングラデシュ、フィリピンに大きな工場を持っているからね。
Y-o-s-h-id-a.	ワイオーエスエイチアイ、ディーエー。
Yakiniku is tasty, do you recommend any place around here?	焼肉いいですね、どこか近所でいいお店ってありますか？
Yamamoto san, how do we communicate with our staff in a typhoon situation?	山本さん、社員の台風時の出勤はどのようにアナウンスしていますか？
Yamamoto san, please explain the situation.	山本さん、皆に説明してください。
Yamamoto san, please type up what's been decided in today's meeting-minutes and make a manual.	山本さんは、今決まったことを議事録にしてまとめてマニュアルを作ってください。
Yamamoto-san, you have experience welcoming a group of foreign observers before, right?	山本さんは確か海外から視察団の受け入れを経験したことがあるんだよね？
Yamashita-san.	山下さん。
Yamato Hisaki returned as the Grand Champion to face new challenger, Yoshi Osaka, and despite being new, he hopes to win his title.	ヤマト・ヒサキは新しい挑戦者のヨシ・オサカに立ち向かうためにグランドチャンピオンとして戻ってきた。そして新人でありがなら彼はタイトルを勝ち取るつもりだ。
Yamato Hisaki returned as the Grand Champion to face new challenger, Yoshi Osaka, but he risks losing his champion title.	ヤマト・ヒサキは新しい挑戦者のヨシ・オサカに立ち向かうためにグランドチャンピオンとして戻ってきた。しかし彼はチャンピオンタイトルを失う恐れがある。
Yasuda-san, sorry I am a little late.	安田さん、遅くなってすみません。
Yasui-san, I wanted to talk about the flight schedule when going to the awards ceremony.	部長、授賞式に向かうときの飛行機のスケジュールのことなんですけれど。
Yay, I like that idea!	やった、ゴチになります！
Yay, thank you so much.	やったー、ありがとうございます。
Yazaki-san from the development department, what do you think?	では、開発部の矢崎さん。
Yea so guests can take that to get around and explore the city.	うん、お客様はそれで移動したり街を観光したりできるよ。
Yea sure.	えぇ、大丈夫ですよ。
Yea, I know.	うん、そうなんだよ。
Yea, I thought so, but I was in a bit of a rush so I corrected it myself and delivered it to the client.	いや、そう思ったんだけどさ、ちょっと急いでいたからこっちで修正して、お客様にもう納品したんだ。
Yeah I actually really like spicy food.	はい、実は辛い物は大好きなんです。
Yeah I can do that.	はい、出来ますよ。
Yeah I can draft a price structure and send it over.	はい、それでは料金体系案を送ります。
Yeah I can follow up for you.	うん、フォローしておくよ。
Yeah I can just take 3 days off in the week and have the whole week off.	そう、その週は三日だけ休みを取れば一週間丸々休みが取れるし。
Yeah I can whip that up quickly.	はい、すぐにご用意できます。
Yeah I checked the drawers but couldn't find it.	引き出しは探したけどなかったんだ。
Yeah I do actually.	はい、実はそうなんです。
Yeah I know them.	ええ、知ってますよ。
Yeah I should be able to.	うん、できるはずだ。
Yeah I should have told you earlier.	もっと早くに知らせるべきだったよ。
Yeah I think companies like Company A has already introduced robots in their warehouses.	そう、A社のような会社はすでにロボットを倉庫に導入しているみたいですよ。
Yeah I think it would be good.	そうだね、いいかも。
Yeah I think so.	ええ、そうみたいですよ。
Yeah I think so.	そうですね、出来ると思います。
Yeah I think you guys will be fine without me.	そうか、僕がいなくても君たちだけで大丈夫だと思うよ。
Yeah I want to go somewhere, but I just don't have the money right now.	どこかへ行きたいとは思っているんですが、今はお金がないんですよ。
Yeah I'll just go to my doctor's appointment if that's okay.	そうだね、いいなら予約どおり医者に行くよ。
Yeah I'll pull the car over to the front.	はい、車を前に移動します。
Yeah I'm doing great too!	私も元気です！
Yeah I'm pretty sure.	あぁ、ほぼ間違いなく。
Yeah I'm sure I'll get paid more if I have it.	そう、MBA持ってたらもっと給料もらえるよね。
Yeah I'm thinking I should see my family in Taiwan.	あぁ、台湾の家族に会いに行かないと、っと思ってて。
Yeah I've met their management team last summer.	ええ、去年の夏に経営陣に会ったことがあります。
Yeah I've read some of those before.	確かに、私も読んだことがあります。
Yeah Yeah Yeah, so how do I do it?	うんうんうん、だからどうすればいいの？
Yeah a lot of them are family owned.	はい、多くは家族経営です。
Yeah and their address.	うん、あと住所と。
Yeah any time is fine.	うん、いつでも大丈夫だよ。
Yeah apparently those things can be used aside from just flying them around.	はい、そうです、どうやら飛ばすだけではなく他のことにも使えるみたいなのですよ。
Yeah but for drones.	はい、でもドローンがです。
Yeah don't worry.	ま、心配しないでください。
Yeah him.	そう、彼。
Yeah it is.	はい、そうなんです。
Yeah it really is amazing what we are capable of these days.	そうだね、今現在僕らが出来ることを考えると確かに凄いよね。
Yeah it seems the damage likely occurred when it was being loaded on our side.	ああ、これは、当社で積み込まれたときに凹んだようですね。
Yeah it should be okay.	うん、大丈夫だと思うよ。
Yeah it will be.	うん、そうだね。
Yeah it's been pretty dead.	そうだね、かなり活気がなくなってるね。
Yeah it's behind the lobby.	はい、ロビーの裏にあります。
Yeah it's just a matter of filtering it by state and manufacturing ability so it shouldn't take long.	はい、州と製造可能かどうかで検索するだけなので、そんなにかからないはずです。
Yeah it's not super urgent.	ええ、超急ぎっていうわけではないんです。
Yeah just let me know.	えぇ、どうぞ聞いてください。
Yeah let me know what the prices look like.	分かった、どのくらいの値段か教えてくれる？
Yeah like Restaurant A.	うん、Aレストランとか。
Yeah of course.	ええ、もちろん。
Yeah so we are planning to export agricultural goods in bulk.	はい、私たちは農業製品を大量に輸出する予定です。
Yeah so, it's not the case that Company B owns any shares of Company A.	そう、だからB社がA社の株を所有するというようなケースじゃなさそうだ。
Yeah something like that.	そう、そんなところです。
Yeah sure.	うん、わかった。
Yeah sure.	はい、もちろん。
Yeah sure.	はい、もちろん。
Yeah sure.	はい、もちろんです。
Yeah that one.	ああ、それなんだ。
Yeah that one.	そう、それ。
Yeah that should be fine.	はい、それは問題ないはずです。
Yeah that should be fine.	はい、大丈夫だと思います。
Yeah that shouldn't be a problem.	ああ、大丈夫だと思う。
Yeah that would be good.	そうですか、助かります。
Yeah that would be great.	ああ、それはいいね。
Yeah that's fine.	はい、わかりました。
Yeah that's like adding oil to a fire.	ええ、それって火に油を注ぐようなことですからね。
Yeah that's right.	うん、そう。
Yeah that's right.	うん、そうだね。
Yeah that's true.	ええ、そうですよね。
Yeah that's what I thought.	そうなんです、僕もそう思いました。
Yeah the project manager is holding off on it because the Chinese market is not doing so well right now.	今は中国市場の景気があまり良くないからって、プロジェクト責任者が保留することにしたんだ。
Yeah they uploaded it on the internal website.	そうです、社内コンテンツにアップされてます。
Yeah time flies.	ええ、時間の経つのは早いですね。
Yeah totally.	全く大丈夫だよ。
Yeah we are able to separate the goods we handle so it should be okay.	はい、私たちは商品を仕分けすることもできるので、問題ないと思います。
Yeah why not.	あぁ、そうだね。
Yeah you should.	そうですよ。
Yeah you want at least one and a half to two years right.	うん、少なくとも１年半から２年はいたいよね。
Yeah, I actually know the owner.	ええ、実際オーナーと知り合いですからね。
Yeah, I actually received an email from someone I know who worked at the terminal.	ええ、実はターミナルで働いていた知り合いからメールをもらって。
Yeah, I actually went to University A.	そうだ、実は私はA大学に行ってたんですよ。
Yeah, I am a little frazzled and feverish.	ちょっと疲労が溜まっていて、熱っぽいんです。
Yeah, I am actually with the president of Company A right now.	そう、実は今、A社の社長と一緒なんだよ。
Yeah, I am just about to be done with this PowerPoint presentation for tomorrow.	いいですよ、ちょうど明日のパワーポイントプレゼンテーションの準備が終わるところでした。
Yeah, I am serious.	はい、本当です。
Yeah, I am sure I will have more questions after reading it.	そうですね、それを読めばきっともっと質問が出ると思います。
Yeah, I am trying to take it as a compliment, but honestly it's the worst timing for me.	ああ、褒め言葉と思いたいけど、正直言うと最悪のタイミングなんだよな。
Yeah, I asked them and they said there is a parking lot across from their office.	はい、聞いておきましたが、向こうのオフィスの前に駐車場があるそうです。
Yeah, I basically told him there are no stupid questions.	そうなんです、基本的にくだらない質問というのはないと聞かせていたのですが。
Yeah, I can see that happening.	ええ、可能ですね。
Yeah, I can think of a couple startups that you guys might be interested in.	そうですね、ご興味を引くような企業２社に心当たりがあります。
Yeah, I could do that for you.	いいよ、私がやってあげる。
Yeah, I did.	そう、俺。
Yeah, I didn't eat breakfast.	うん、朝ごはん食べなかったんだ。
Yeah, I don't even know how I ended up being hired.	ええ、どうして僕が雇われることになったかすら分かりません。
Yeah, I don't even know how I ended up being hired.	ええ、どうやって雇われることになったのかも分からないくらいです。
Yeah, I don't think I'm being annoying.	はい、うるさがられてはいないと思いますが。
Yeah, I don't think so.	うん、よくないでしょう。
Yeah, I entered the bill of lading number but it's not showing up.	はい、船荷証券番号を入れました、でも表示されないんです。
Yeah, I guess it can be seen as a potential security risk.	ああ、セキュリティーリスクの可能性があると見なされるんだろう。
Yeah, I guess, if it's general conversation.	ええ、まあ、一般的な会話なら。
Yeah, I have to go out for a meeting soon.	そうなんだ、すぐに会議にいかなくちゃいけないんだよ。
Yeah, I heard about a doctor a few months ago that had to go to court over a lawsuit where a patient had died in surgery.	そうですね、僕は数ヶ月前に患者が手術で死亡した訴訟で裁判所に行かなければならなかった医師について聞きましたよ。
Yeah, I hope they still remember us.	はい、先方が私たちのことを覚えてくれていると良いんですが。
Yeah, I hope they win the ACL like this.	ええ、またACLも優勝してほしいですよ。
Yeah, I just happened to find it on a report issued by Company A.	A社が発行した報告書でたまたま見つけたんですよ。
Yeah, I just work for living.	そう、生活費を稼いでるだけだからね。
Yeah, I kind of heard about it, but...	はい、聞いたような気はしますが...
Yeah, I know I should join.	いやあ、加入しないといけないなあって思ってはいるんですが。
Yeah, I know it's out there somewhere.	そう、どこかにあるはずなんです。
Yeah, I know right.	そうなんですよね。
Yeah, I know right?	そう、でしょ。
Yeah, I know.	そうでしたね。
Yeah, I know.	はい、知ってます。
Yeah, I love what I do.	うん、私は自分の仕事が好きよ。
Yeah, I need to print out theses slide decks for a client.	うん、このスライド資料をクライアント用に印刷しなきゃだめなのよね。
Yeah, I remember it was still warm around this time last year.	うん、去年は今頃まだ暖かかった気がする。
Yeah, I saw it for the first time.	そうなんです、初めて見ました。
Yeah, I saw it on a magazine and thought the navy was nice.	ええ、雑誌で見て紺色がいいと思ったんですよねー。
Yeah, I saw that.	ええ、そう思いました。
Yeah, I saw videos on the web and the smoke seemed bad.	はい、インターネットで動画を見ましたが、すごい煙でした。
Yeah, I sent them out last week.	はい、先週発送しました。
Yeah, I still have jet lag, and was wide awake and bored around three in the morning, so I’ve read through the hotel service information book, even the evacuation route diagram.	まだ時差ボケで、朝の３時から目が覚めちゃって、やることもなくて、部屋の避難経路図とかホテルの案内書まで熟読してしまいましたよ。
Yeah, I think I should be able to.	はい、できると思います。
Yeah, I think I still have ten days left this year.	そうなんです、今年はまだあと10日も残ってます。
Yeah, I think it will be the same schedule as last time.	うん、多分前回と同じスケジュール。
Yeah, I think leaving from Haneda is fine.	うん、羽田発でも別にいいと思うけど。
Yeah, I think so.	うん、そう思うけど。
Yeah, I think so.	はい、そう思います。
Yeah, I think so.	はい、そう思いますが。
Yeah, I think that would be the case.	そうだね、そうなるかな。
Yeah, I think that's a good idea.	うん、いい考えだと思うよ。
Yeah, I think you can only apply for paid vacation 90 days in advance and for other types of days off it's only 30 days in advance.	そう、確か有給願いが90日前からで、それ以外の休みは30日前からしか申請できないはず。
Yeah, I thought so too, and I told them we would not carry Chinese and Korean versions.	そう、私もそう思って、中国語、韓国語対応の予定はないですとお伝えしたんですよ。
Yeah, I used to do corporate theater a lot out here.	ええ、私はここでコーポレートシアターをよくやっていました。
Yeah, I used to take the train during rush hour.	そう、僕はラッシュアワーに電車に乗ってたんだ。
Yeah, I want to earn some points with my credit card.	はい、クレジットカードのポイントを貯めたいので。
Yeah, I was getting stuff ready for tomorrow's meeting.	うん、明日の会議の準備。
Yeah, I was going to throw them away, but life kind of got in the way.	うん、捨てようと思ってたんだけど、バタバタしちゃって。
Yeah, I was looking at emails during the break.	ああ、休憩中に確認したから。
Yeah, I was surprised that you can hear it with such a feature.	そうそう、仕組み的にはそんなことで聞こえやすくなるんだってびっくりしました。
Yeah, I will call Company W.	そうですね、W社に電話します。
Yeah, I will do that today.	うん、今日してみるよ。
Yeah, I will too.	そうだね、私もやっておこう。
Yeah, I will.	そうするよ。
Yeah, I wish I knew how to do that.	そうね、そんな風になりたいなあ。
Yeah, I won't be able to make it so you will have to go yourself.	知ってる、僕は行けないから君だけで行ってもらわないと。
Yeah, I would give it another thought.	うん、俺だったら考え直すな。
Yeah, I'd do that.	そうだね。
Yeah, I'd really like to see them all.	ええ、本当に全部見たいです。
Yeah, I'd recommend you take some courses while you're still young.	そう、だからまだ若いうちに何かコースを受講するのをお勧めするよ。
Yeah, I'll be there to teach an engineer, Mr. Tanaka, some technologies.	そう、エンジニアの田中さんに技術を教えに。
Yeah, I'll contact them on this.	そうだね、それは私から連絡しよう。
Yeah, I'll contact you later.	うん、また連絡するよ。
Yeah, I'll just show you my calendar.	もちろん、スケジュール帳を見せますね。
Yeah, I'll send over a draft as soon as I finish.	はい、原稿ができましたらすぐにお送りします。
Yeah, I'll send you a list later.	そうだね、後でリストを送るよ。
Yeah, I'll think about it a bit more but that may be the safest bet.	そうだね、僕はもう少し考えるけどその方が無難かもね。
Yeah, I'll work on it when I get back to the hotel today.	はい、今日ホテルに戻ったらやってみますよ。
Yeah, I'm actually on a business trip right now.	ああ、実をいうと今、出張中なんですよ。
Yeah, I'm hoping to get it by Friday so I can have the administration department process the payment next Monday.	ああ、総務部が来週の月曜に支払処理できるように金曜までにもらえたらな、と思ってるんだけど。
Yeah, I'm kind of interested so please let me know.	じゃあちょっと気になるので教えてください。
Yeah, I'm looking forward to it.	うん、これからが楽しみだ。
Yeah, I'm more suited for this kind of work here.	そうですね、僕にはこのぐらいの職場があってます。
Yeah, I'm not in a position to make less money right now.	そう、今給料が減ってもいい立場にないしね。
Yeah, I'm planning on going.	はい、行く予定ですよ。
Yeah, I'm really happy for you though.	そうだね、でも本当、よかったじゃない。
Yeah, I'm so glad I changed the speakers.	いやー、スピーカー変えてよかったよ。
Yeah, I'm sure all the big players already have access to good suppliers.	そう、大手企業はすでに良いサプライヤーを利用しているしね。
Yeah, I've come here on business a couple of times.	あぁ、ここには仕事で２、３回来たことある。
Yeah, I've traveled to both on my own.	ありますよ、どちらとも個人旅行で行きました。
Yeah, Japanese companies are far behind in this field of customer experience strategy, and we're no exception.	はい、このカスタマーエクスペリエンス戦略の分野で日本企業はかなり遅れを取ってますからね、ウチも例外じゃないですよ。
Yeah, Japanese companies like ours prefer hiring recent graduates.	えぇ、我々のような日本企業は、新卒を好んで採用しますからね。
Yeah, Mark told me.	うん、マークから聞いてるよ。
Yeah, Mr. Frost, it is said that the Japanese people love quiz and health-related TV programmes.	はい、日本人は、クイズ番組と健康に関する番組が好きと言われています。
Yeah, Mr. Ito was putting pressure on me last time too.	私もこの前伊藤さんからプッシュきたんだよね。
Yeah, Vaughn really liked him and nominated him to a managerial position.	そう、ヴォーンが彼のことをすごく気に入って、管理職のポジションに薦めたのよね。
Yeah, a lot of focus has been on technology like artificial intelligence and big data.	そうですね、人工知能やビッグデータのような技術に焦点を当てたところも多いです。
Yeah, a lot of startups in town seem to follow that model.	ええ、この地域のスタートアップの多くはそのモデルに従っているようですね。
Yeah, a pop display has its limit.	そうだよな、ポップでは限界がある。
Yeah, about that, can you leave on the day and check when you think you will arrive?	申し訳ないけど、当日の朝に移動してもらって、こっちには何時ごろに着けそうかな？
Yeah, actually I've found this course that I'm kind of interested in taking.	そうそう、私もちょっと受けたいなーって思ってるコースあるんだ。
Yeah, all 20 people are in their twenties.	そうですね、20名全員が20代です。
Yeah, and apparently Roberto had closed a massive deal a few days before.	うん、どうやらロベルトは数日前に大規模な案件を成約したようだしね。
Yeah, and apparently, since leaks are not a concern, the separator required for liquid batteries disappears, making the whole thing smaller overall.	液漏れの心配がないから、液体電池用にあるセパレーターが無くなって小さくなるらしいです。
Yeah, and it's a big problem if they leak.	そうそう、液漏れすると大変ですよね。
Yeah, and the amount is small, right?	そうそう、それに量が少なくないですか？
Yeah, and they have a salad bar too.	そうです、しかもサラダバーもありますよ。
Yeah, and we've both been to each others houses.	お互いの家にも行き来するしね。
Yeah, because, previously, our client was really happy with your materials.	ほら、前回の貴方のフォーマット、客先で受けも良かったし。
Yeah, but I don't really know how to search it.	いやあ、その検索の仕方がよくわからなくて。
Yeah, but I have to transfer three times.	ええ、でも３回乗り換えないといけません。
Yeah, but he's not doing a good job at it.	ええ、でも、全然ちゃんとしてないですよ。
Yeah, but it's not only the language matter you have to consider when you move abroad with your family.	うん、でも家族と一緒って事になると言葉だけじゃないからなー。
Yeah, but since we've been working with Company A for so long, I don't think it will be an issue.	そうなんだ、だが、A社とは長い付き合いだし、問題はないかと思うんだけどね。
Yeah, but the management fee will be higher.	そうそう、その分管理費が高いよな。
Yeah, but they have a private party that night.	そうね、でもその夜はあそこで貸し切りパーティがあるみたいなのよ。
Yeah, but what else can we do?	そうはいってもこの場合仕方ないんではありませんか？
Yeah, but what is the price point?	ええ、でも価格はどうでしょう？
Yeah, by rank in general.	そうね、基本は序列順ね。
Yeah, don't stress yourself out too much.	そうだね、あまり気を揉むなよ。
Yeah, don't worry about it.	そうだね、大丈夫だ。
Yeah, embarrisngly I'm pretty bad with computers.	ええ、恥ずかしながら、僕はコンピューターがかなり苦手で。
Yeah, everybody is different, so it can be tricky.	はい、皆さまそれぞれなので、微妙ですね。
Yeah, exactly.	そう、そのとおり。
Yeah, five hundred dollars is a lot of money.	そうだね、500ドルは大きいね。
Yeah, get out there!	そうだよ、もっと外に出ようよ。
Yeah, good luck.	うん、頑張って。
Yeah, have a seat.	うん、そこにかけて。
Yeah, having a good work-life balance is important right?	そうだね、生活のメリハリは大事だよね。
Yeah, he didn't know what to do when the interface changed dramatically when the operating system updated.	そうそう、OSのバージョンアップでガラッとインターフェイス変わったときも困ってましたね。
Yeah, he taught me the basics of excel.	そう、Excelの基本を教えてくれました。
Yeah, if it's in Japanese then I'll need you to translate it.	うん、日本語だったら君に翻訳してもらうことになるからね。
Yeah, if you can send me those drawings, I can take a look at it.	はい、私に図面をお送りいただければ拝見させていただきます。
Yeah, in Kanto people prefer pork over beef.	関東では豚肉が一般的よ。
Yeah, in fact I think all of us are pretty familiar with this software.	はい、実はみんなこのソフトは結構使い慣れているんで。
Yeah, in this case, it might be better to use the camera function.	そうですね、この場合、カメラ機能を使うのがいいかも知れませんね。
Yeah, isn't that the truth.	うん、本当だね。
Yeah, it is.	ええ、そうです。
Yeah, it seems Ito-san had a blast last time and is all pumped up and wants to go again.	うん、伊藤課長が前回相当楽しかったみたいで、また行こうって張り切っちゃってて。
Yeah, it should be soon.	ええ、もうすぐです。
Yeah, it should cover eighty percent.	はい、80パーセントはカバーされるはずです。
Yeah, it shouldn't be too bad.	ええ、大したことないでしょう。
Yeah, it was back in April right?	ああ、4月にあった会議のこと？
Yeah, it was on the news couple days ago right?	ああ、2、3日前にニュースで見たな。
Yeah, it was really eye-opening, wasn’t it?	目からうろこだったわね。
Yeah, it was.	ええ、そうですよ。
Yeah, it will be around 20% this time.	そうなんだ、今回は2割だそうだ。
Yeah, it will be very weird without you here.	そう、ここに君がいないと変な感じになるだろうね。
Yeah, it will definitely make their lives easier.	そうなんだよ、これで彼らはずいぶん楽ができる。
Yeah, it would be best for him and us to not choose him.	あぁ、彼にとっても、僕らにとっても、彼を選ばないことが最良だね。
Yeah, it would be great if you can send your company presentation over.	はい、もし御社のプレゼンをこちらに送っていただけるようでしたら、嬉しいです。
Yeah, it would help them get the production started right away.	そうなんです、そうすれば、向こうもすぐに生産に入れますね。
Yeah, it'd be better if you did.	あー、したほうがいいねえ。
Yeah, it's XYAH IK28H.	はい、XYAH IK28Hです。
Yeah, it's a bit odd to need someone as high up like the general manager.	そうだねえ、部長まで上げるのはちょっとおかしいよね。
Yeah, it's a function where you can turn a section of the sheet into an image.	ええ、シートの一部を画像に変えることのできる機能なんです。
Yeah, it's all there.	ああ、全部そこにある。
Yeah, it's important to understand priorities for the department, and for the entire company.	うん、部署や、社全体にとって最優先事項は何かって事を理解すんのは大事だな。
Yeah, it's just that one parking fee.	はい、駐車料金一つだけです。
Yeah, it's not a big deal.	ああ、別に大したことじゃないよ。
Yeah, it's not exactly something that we are strong in.	確かに、そこは私たちが強いところじゃないですから。
Yeah, it's not pretty.	えぇ、良くないんですよ。
Yeah, it's really useful if you have various charts on a page.	ええ、一つのページに違う表がいくつもある時に便利なんです。
Yeah, it's the Egg of Columbus.	ね、コロンブスの卵的だよね。
Yeah, just about managing.	え、まだ、なんとか。
Yeah, just play around with it until you get the hang of it.	では、慣れるまでしばらくこれで色々試してみてください。
Yeah, just send them an email once a week and see how it goes.	うん、週一回メールを送って、様子をみたら？
Yeah, last time the readings said I was a bit overweight, so I was a bit worried...	前回ちょっと太り気味という数値が出ていて心配だったんだけど...。
Yeah, let me talk internally and see what is the best option.	そうですね、社内で話し合って何が最良策か考えてみます。
Yeah, let's at least wait until the weekend then do an initial count.	そうですね、せめて今週末まで待ってから第一弾の集計をしましょうか。
Yeah, let's see.	はい。
Yeah, like "Please clean after you make a mess."	そうだね、「汚したら綺麗にしてください」って。
Yeah, like go out for lunch or go to happy hour or something.	そうね、ランチに行ったりハッピーアワーに行ったり。
Yeah, like kids.	そう、子供とか。
Yeah, like managing work and your personal life.	ええ、公私のバランスです。
Yeah, make sure to think it through.	ほんとだな、しっかり考えたほうがいいよ。
Yeah, maybe I can give you an update of what we have been up to.	はい、じゃあ私たちの近況をお伝えしますよ。
Yeah, maybe I'll give it a try.	そうですね、挑戦してみようかな？
Yeah, me too, it has all of my files and work on there.	ほんとだよ、僕のファイルも仕事も全部入っているからね。
Yeah, me too.	私もだよ。
Yeah, me, too.	ほんと、私も。
Yeah, my daughter Kyler.	そうだよ、娘のカイラー。
Yeah, my first year here was a mess, but Mari helped me out.	ああ、最初の一年はむちゃくちゃだったけど、真理さんに助けてもらった。
Yeah, no one ever makes a new batch when it's empty.	そう、空になってても誰も新しいのを作らないから。
Yeah, no worries, I'll make a note to remember to do that, thanks very much.	申請方法を忘れないようにメモしておきます、ありがとうございました。
Yeah, nothing will change if we only complain.	そうですよね、不満言ってるだけじゃあ変わりませんもんね。
Yeah, our English is sketchy but do we have a bilingual Japanese person out there?	そこなんだよな、英語さえおぼつかないのにそんなバイリンガルの日本人いるのかな？
Yeah, our Tokyo office has a new business idea that might be appealing to them.	うん、うちの東京支社に新事業案があって、彼らにとって魅力的かもしれないんだ。
Yeah, our brand is well exposed in Europe.	そう、私共のブランドは欧州ではかなり浸透しています。
Yeah, same here.	私も。
Yeah, she sent it out around 11 o'clock yesterday.	うん、昨日の11時頃に送ってるよ。
Yeah, she told me she has a special needs son.	はい、特別援助が必要な息子さんがいるって聞きました。
Yeah, she was the angriest I've ever seen.	ええ、今までに見たことがないほど彼女怒ってたよな。
Yeah, show me what you can come up with.	そうだね、何か思いついたら見せてくれ。
Yeah, skiing down and looking down at the lake is pretty awesome.	うん、湖を見下ろしながら滑れるから、最高だよね。
Yeah, so I wanted to discuss with you on what to do.	そうなんだよ、それでどうしたらいいかちょっと相談したくてね。
Yeah, so I've been trying to figure out how to put it in to two different axis.	そうなんだよ、だからどうやれば二つの違う軸に置くことが出来るのかなと思って。
Yeah, so I've never really looked at it.	だから俺、実は殆ど見た事ないんだ。
Yeah, so depressing.	本当だ、あー憂鬱だねえ。
Yeah, so factory Q and factory S have been complaining about our widget X2V, so I had them replaced but the same problem persists.	はい、Q工場とS工場から弊社ウィジェットX2Vに対しての苦情があったので、交換したのですが、まだ同じ問題があるということです。
Yeah, so it seems Company B appointed a new CEO.	うんそれがね、B社の新しい最高経営責任者の任命があったんだよ。
Yeah, so let's not do it.	ですよね、ではやめましょう。
Yeah, so we just entered the Japanese market 5 months ago.	はい、私たちは5か月前に日本市場に参入したばかりです。
Yeah, someone just chugged it or something.	そう、誰かが飲み干したか何かだよ。
Yeah, something like that.	うん、そんな感じの。
Yeah, speaking.	はい、そうです。
Yeah, suppliers don't usually like to give out confidential information.	ええ、供給元は通常内部情報を明かすのは嫌がりますね。
Yeah, sure!	うん、いいよ！
Yeah, thank goodness.	うん、おかげさまで。
Yeah, that can't be helped if we can't get them all in one hotel.	そうですね、まとめて取れなければ仕方がないですよね。
Yeah, that doesn't help.	ああ、それはよくないわ。
Yeah, that happens.	そういうことあるよな。
Yeah, that makes sense.	うん、それがいいね。
Yeah, that one.	ああ、それ。
Yeah, that one.	ああ、それだよ。
Yeah, that one.	そう、それ。
Yeah, that one.	そう、それ。
Yeah, that one.	そう、それそれ。
Yeah, that one.	そうです。
Yeah, that place is the only place near the company that can accommodate large groups.	会社の近くだと、大人数が入るお店はあそこしかないからね。
Yeah, that should be fine.	ああ、いいですよ。
Yeah, that should be fine.	そうですね、それで大丈夫でしょう。
Yeah, that should be good.	うん、それでいいと思う。
Yeah, that should work.	うん、それでいいかな。
Yeah, that sounds better.	そうだね、そっちの方が良さそうだね。
Yeah, that sounds very interesting.	そうなんですね、とても興味深いです。
Yeah, that was a lot of fun seeing everyone again after so long.	ええ、久しぶりに皆さんにまた会えてとても楽しかったです。
Yeah, that would be good.	うん、良いよ。
Yeah, that would be great.	ええ、助かります。
Yeah, that would make life easier.	その方が楽でしょうに。
Yeah, that's fine.	ええ、いいです。
Yeah, that's not the point.	うーん、そういうわけではなくて。
Yeah, that's right.	そうなんです。
Yeah, that's right.	はい、そうです。
Yeah, that's right.	はい、そうです。
Yeah, that's the one.	そう、それ。
Yeah, that's totally fine.	はい、全然かまいませんよ。
Yeah, that's true, but..	それはそうだと思いますけど・・
Yeah, that's true.	まあ、そうかもね。
Yeah, the IT team had everything ready for me.	はい、ITが全部用意してくれていたので。
Yeah, the bus is always full by the time I get on.	そう、僕が乗る時間はいつも満員ですよ。
Yeah, the business meeting is from 9 o'clock and should take 2 hours so any flight after twelve thirty will be good.	そうだね、商談は9時からだから2時間として12時半以降ならどの便でもいい。
Yeah, the catalog is our top priority.	うん、カタログは我々の最優先事項だからね。
Yeah, the general manager asked me to have you attend.	そう、ゼネラルマネージャーが君にも出て欲しいと言ってたんだ。
Yeah, the increase was 5% so we didn't change the price of our bread.	ああ、あの時は0.5割の値上げだったからうちもパンの価格は変えなかった。
Yeah, the job security is a concern.	ほんとだ、仕事の安定という点では懸念するね。
Yeah, the one that serves that thing and the other day we....	そう、あれ出す店、こないだ...
Yeah, the president of Company A.	そう、A社の社長。
Yeah, the relatives of the president are all in the bridal industry.	そう、社長の親戚ってほぼみんなブライダル系なの。
Yeah, the top hotel owner in this area.	そう、この辺では1番のホテルの経営者。
Yeah, the work environment is important.	そう、職場の環境って大事だよね。
Yeah, then if you find it doesn't suit you, you can just end it there.	自分に合わないと思ったらそこでやめてもいいと思うよ。
Yeah, there are plenty of others as well, but I will contact you at that time.	いや、まだまだ他にもあるから、またその時に連絡するよ。
Yeah, there are some.	そうですね、時々いらっしゃいますね。
Yeah, there hasn't been much projects going on.	そうですね、あまりプロジェクトもなかったですからね。
Yeah, there is a lot of changes happening lately.	そう、最近、いろいろ変化が起きていますからね。
Yeah, there is the announcement of financial results first.	そうですね、まずは決算発表がありますしね。
Yeah, there was this one time they asked me about something and I told them that it was in the report I sent last month.	あぁ、これ一回あったんだけど、彼らが何か聞いてきて、先月送ったレポートに書いてありますよ、って言ったんだ。
Yeah, they are indeed expensive.	確かに高額なんだよね。
Yeah, they are stupid, but they're actually really good at magic.	そう、彼らは面白いけれど、本当にマジックも上手いんですよ。
Yeah, they do magic and comedy.	ええ、彼らはマジックとコメディをするんです。
Yeah, they do.	できるよ。
Yeah, they don't have any centralized system here, so, here, I use this template and have everyone else use it.	ええ、一元化されたシステムがここにはないので、えっと、ここです、このテンプレートを使って、皆にも使ってもらっています。
Yeah, they really don't like pure investments.	ああ、彼らは投資だけというのはお気に召さないんだよ。
Yeah, they usually post new ones on the internal website.	はい、大抵ホームページの社内コンテンツに新しいのをアップしています。
Yeah, they want it first thing next week in Japan.	うん、来週の朝一で日本に欲しいんだって。
Yeah, they want us to use this to make something based on a theme.	ああ、これを使ってテーマに基づいた何かを作ってほしいということなんだ。
Yeah, they were firm on it and asked me to make it with this.	そうなんですよ、なんだか頑としてこれで出してって言われちゃって。
Yeah, this lab's reputation took a nosedive then, and we had to spend few years to recover!	そう、それでこの研究所の評判ガタ落ちして、回復すんのに数年かかったんだ！
Yeah, this should be helpful for us.	ええ、これは私たちの役に立ちそうですね。
Yeah, today is my first day and I haven't received a computer yet.	あの、僕は今日が初日でまだコンピューターをもらってないんですが。
Yeah, vegetarian will be especially hard in this neighborhood.	そうだね、特にこの辺りではベジタリアンは大変だ。
Yeah, we can not predict those things	そうですね、これらの出来事は予測できませんね。
Yeah, we don't always check emails right away.	はい、いつもすぐにメール確認している訳でもないですし。
Yeah, we don't have much chance to talk to people from other departments, except those who started working in the same year like us.	そうね、ウチらみたく同期の人以外、他部署の人達と話す機会そんな無いもんね。
Yeah, we don’t consider cereals as meal.	シリアルってご飯という感じじゃないんですよ。
Yeah, we should try to filter them.	うん、ふるいにかけるべきだよね。
Yeah, we talked about it briefly.	ええ、さらっとですが話しました。
Yeah, we talked to them last year in regards to a potential opportunity.	うん、昨年事業の可能性について話したよね。
Yeah, we throw out around 30 egg whites in 1 week.	ああ、1週間に30個の白身を捨ててしまっているね。
Yeah, we use it when our availability just didn't work out.	そうそう、どうしても都合が合わない時にお願いしてたんだ。
Yeah, we will probably have a lot of overtime in that period.	そうだね、その期間は残業続きだよ、きっと。
Yeah, we won't have any available until next year.	はい、来年まで在庫がありません。
Yeah, we'll send that and see what they say.	うん、それで出して、相手の反応を見てまた考えよう。
Yeah, we're sending a trial shipment to Japan.	ええ、日本へ試験輸送をしようと思ってるんで。
Yeah, well, it's good you found what you needed.	ああ、ま、いる物が見つかってよかった。
Yeah, what to do.	そうなんですよ、困ったなあ。
Yeah, what's up?	うん、何？
Yeah, when I ordered soba here I was shocked!	こっちにきて初めてそばを食べた時にビックリしましたよ。
Yeah, why don't we ask Mr. Brown to join us?	そうだ、ブラウン課長も誘ってみない？
Yeah, why?	そうだけど？
Yeah, without a doubt.	きっとそうですよ。
Yeah, yeah, I’d love to try the Japanese underground.	ええ、日本の地下鉄にも乗ってみたいので。
Yeah, yeah.	そうそう。
Yeah, you can retrieve data quickly without selecting everything.	そうすると、いちいち全部選択しなくても、早く検索できます。
Yeah, you can talk to him directly.	うん、直接話してみて。
Yeah, you did well this year again.	そうだね、白石さん今年も良かったもんね。
Yeah, you don't want to call them when they are still sleeping.	そう、向こうがまだ寝てる時間に電話しないほうがいいからね。
Yeah, you have to weigh out the pros and cons.	そうだよ、メリット、デメリットを比べる必要があるね。
Yeah, you have two kids right?	そうだよな、子供二人いたっけ？
Yeah, you need something sweet for your brain, here you go.	うん、なんか甘いの頭に必要だよねー、はいどうぞ。
Yeah, you never know right.	そうですね、分からないものですよね！
Yeah, you never know what can happen.	そうですね、何が起こるか予測できませんからね。
Yeah, you should be careful as that's something the company is pretty stringent on.	そうだよ、最近何かとうるさいから気をつけな！
Yeah, you should be proud.	ええ、喜んでください。
Yeah, you should.	うん、そうしなよ。
Yeah, you won't be in the mood to play futsal if your knee hurts.	ああ、膝を痛くしてしまうとフットサルはやりたくなくなりますね。
Yeah, you would want everyone on board.	そうか、皆に参加して欲しいからな。
Yeah, you're right.	うん、そうだな。
Yeah, you're right.	ええ、そうですね。
Yeah, your office was closer than I thought.	御社は思っていたより近かったですよ。
Yeah.	ああ。
Yeah.	あるよ。
Yeah.	うん。
Yeah.	うん。
Yeah.	うん。
Yeah.	うん。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そう。
Yeah.	そうだ。
Yeah.	そうだ。
Yeah.	そうだな。
Yeah.	そうだね。
Yeah.	そうだよ。
Yeah.	そうだよ。
Yeah.	そうです。
Yeah.	そうです。
Yeah.	そうです。
Yeah.	そうです。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですね。
Yeah.	そうですねー。
Yeah.	そうですよね。
Yeah.	そうなんだ。
Yeah.	そうなんです。
Yeah.	そうなんです。
Yeah.	そうなんですよ。
Yeah.	でしょ？
Yeah.	はい。
Yeah.	はい。
Yeah.	まあね。
Yeah.	本当だね。
Yeah.	本当に。
Yeah?	ああ。
Yeah?	はい。
Yep, I couldn't expense my business lunch the other day.	そう、先日、接待ランチを精算できなかったもの。
Yep, I think we're ready to go.	ええ、じゃ、これでいいでしょう。
Yep, that's it.	はい、それです。
Yep, that's what I have been doing for the last 25 years.	そうだよ、私は25年間ずっとそうやってきた。
Yep.	そうよ。
Yes Boyd?	はい、ボイドさん？
Yes I am available.	はい、あります。
Yes I am aware.	ええ、それはわかってます。
Yes I am.	はい、あります。
Yes I am.	はい、大丈夫です。
Yes I believe so.	はい、そのように思っております。
Yes I brought my own today.	はい、今日は自分の物を持参しました。
Yes I can do that.	はい、できます。
Yes I can hear you fine.	ええ、ちゃんと聞こえますよ。
Yes I can.	いいですよ。
Yes I can.	はい、できます。
Yes I can.	はい、出来ます。
Yes I can.	はい、送れます。
Yes I did.	はい、行きました。
Yes I do, but we have this important meeting today.	はい、でも今日は重要なミーティングが入っていたので。
Yes I do.	あります。
Yes I do.	いいですよ。
Yes I do.	はい、あります。
Yes I do.	はい、お願いします。
Yes I have you guys on our list.	はい、リストに載っています。
Yes I have, I did it a few times when I was working for the trading company.	はい、前職の貿易会社の時に何度かあります。
Yes I have, that's why it does not bother me to work two jobs.	そうなんですよ、だからダブルで働いても全然キツくないんです。
Yes I have.	うん、済ませたよ。
Yes I noticed that as well.	はい、私もそこに気付いていました。
Yes I will.	はい、いますよ。
Yes I will.	はい、そうなります。
Yes I will.	はい、可能です。
Yes I will.	はい。
Yes I would, I want to talk to Company B for as long as I can, so an evening flight would be better.	そうだねえ、B社とギリギリまで話をしたいから、夕方の便がいいかな。
Yes I'm totally fine, there isn't anyone at the office who is that bad.	ええ全然、会社の人ではそこまでの人はいないんで。
Yes Jenny, what's up?	はい、ジェニーさん、何でしょうか。
Yes Won Bin, what is it?	ええ、ウォンビンさん、何でしょう。
Yes and no.	それも含みます。
Yes had a quick overview of the company's operations.	はい、簡単な会社の事業概要の説明がありました。
Yes he does.	ううん、知っているよ。
Yes his name is Mr. Saito Nobu.	はい、彼の名前はサイトウ ノブです。
Yes it does.	そうですね。
Yes it is 243823.	はい、243823です。
Yes it is US dollars.	そう、米ドルです。
Yes it is for two.	はい2本分です。
Yes it is.	そうです。
Yes it is.	そうなんです。
Yes it is.	本当みたいです。
Yes it was, but you did it, and you did it well.	本当に大変だったわね、でもよくやったわ！
Yes it was.	そうです。
Yes it was.	はい、そうでしたね。
Yes it was.	はい、そうです。
Yes it will.	そうです。
Yes it's fine.	大丈夫です。
Yes of course, thank you.	はい、ありがとうございます。
Yes of course.	はい、いいですよ。
Yes of course.	はい、もちろんです。
Yes of course.	はい、大丈夫ですよ。
Yes of course.	もちろんです。
Yes our equipment can be broken down to smaller parts.	はい、私たちの機材は小さい部品にばらすことが出来ます。
Yes please, is he in?	そうです、おられます？
Yes please.	うん、お願い。
Yes please.	お願いします。
Yes please.	お願いします。
Yes please.	はい、お願いします。
Yes please.	はい。
Yes please.	よろしくお願いします。
Yes please.	是非お願いします。
Yes she did.	そうそう。
Yes sir, I will appreciate your help.	了解しました、よろしくお願いします。
Yes sir, I will get back to you soon.	はい、また連絡します。
Yes sir, I will go ahead and find a few.	わかりました、先にいくつか探しておきます。
Yes sir, I will.	かしこまりました。
Yes sir, give me all of the bells and whistles.	はい、全部まとめてください。
Yes sir, we are open nine to five Monday to Friday and ten to four on weekends.	かしこまりました、月曜日から金曜日までは午前9時から午後5時まで、週末は午前10時から午後4時までです。
Yes sir.	はい、先輩。
Yes sir.	了解しました。
Yes sir.	分かりました。
Yes so I am certain that our pool of candidates would suit your needs.	はい、ですので当社の登録者も御社のニーズに合致しているはずです。
Yes that sounds great.	はい、大丈夫です。
Yes that will be all.	はい、以上です。
Yes that would be Lot A.	そうです、ロットAの件です。
Yes that would be great.	ええ、それが良さそうですね。
Yes that would be great.	そうですか、ありがたいです。
Yes that would be great.	それは助かりますね。
Yes that would be great.	はい、お願いします。
Yes that would be great.	はい、そうして頂けましたら幸いです。
Yes that would be great.	はい、それはありがたいです。
Yes that would be great.	はい、有り難いです。
Yes that would be perfect.	はい、それで完璧です。
Yes that would be perfect.	完璧です。
Yes that would.	それは入りますね。
Yes that's correct.	はい、そうです。
Yes that's correct.	はい、その通りです。
Yes that's fine.	大丈夫です。
Yes that's right, would be you able to connect him to me?	はい、そうです、取り次いでもらえますか？
Yes that's right.	その通りです。
Yes that, it has pictures of the screen of the computer so it's really easy to understand.	そうそれ、パソコンの画面の写真付きで、とっても見やすくなってるよ。
Yes the market here is stable.	確かにここの市場は安定していますよね。
Yes there are a couple of things I can think of.	はい、思い当たる事が幾つかあります。
Yes there are.	ええ、ありますよ。
Yes they are.	はい。
Yes they did.	ええ、ありました。
Yes they do, do you want to go together next time?	ありますよ、今度一緒にどうですか？
Yes they have.	はい。
Yes this is Kawai, thank you as always.	はい河合です、お世話になっております。
Yes this is Sam.	はい、サムです。
Yes we do.	はい、ありますよ。
Yes we should share this with them just in case.	念の為伝えておきましょう。
Yes we will finish in one day.	終わる終わる。
Yes you should.	そうですね。
Yes!	はいっ！
Yes!	はい！
Yes, 1 week should be okay.	はい、1週間なら大丈夫かと思います。
Yes, 1-23 M-cho, T City, and my phone number is xxx-xxx-xxxx.	はい、T市M町１の２３で、電話番号はxxx-xxxx-xxxxです。
Yes, 122 people attended last year.	はい、去年は１２２名参加でした。
Yes, Company B is relatively close to Company A, so the same airport is fine.	うん、A社とわりと近いから、同じ空港で大丈夫だよ。
Yes, Dr. Scott.	はい。
Yes, I agree.	ええ、私もそう思います。
Yes, I agree.	そうですね、私もそう思います。
Yes, I also looked forward to seeing my friends at the supplementary school, so I was able to keep going.	はい、補習校の友人に会うのも楽しみだったので続けることができました。
Yes, I am a logistic coordinator at Company A and am in charge of arranging vessels and coordinating containers with trucking companies.	はい、Ａ社で物流管理のコーディネーターをしていて、貨物船の手配、トラック会社とのコンテナの調整を担当をしています。
Yes, I am asking you to do this, Tadashi.	はい、あなたにお願いします、戸倉さん。
Yes, I am aware of that.	はい、それは十分に覚悟しております。
Yes, I am aware of that.	はい、それは承知しています。
Yes, I am aware of that.	はい、知っています。
Yes, I am aware.	はい、承知しております。
Yes, I am excited but nervous too.	そうなんです、ワクワクしてるんですが、緊張もしています。
Yes, I am familiar with it.	はい、よく知っています。
Yes, I am looking forward to it.	はい、お待ちしています。
Yes, I am okay.	はい、大丈夫ですよ。
Yes, I am very aware.	はい、それはよく存じてます。
Yes, I believe Halloween is all about handing out candy.	そうなんですよ、やっぱりハロウィンってそういう印象なので。
Yes, I called in regards to the product that I ordered.	はい、注文した品物のことでお電話したのですが。
Yes, I can call you later after I figure out the estimate of a one-year course for one-hour classes twice a month.	では、こちらのほうで一時間レッスンを月二回、一年間コースの料金見積を出して、折り返しお電話いたします。
Yes, I can do that.	ああ、大丈夫ですよ。
Yes, I can do that.	ええ、出来ますよ。
Yes, I can do that.	はい、こちらで承ります。
Yes, I can do that.	はい、もちろんです。
Yes, I can send that to you when I get back to the office.	分かりました、オフィスに戻ったらお送りします。
Yes, I can send you a list of documents that I will need.	ええ、必要な書類の一覧をお送りすることができます。
Yes, I can take care of them together.	はい、一緒に処理しておきますよ。
Yes, I can transfer you right now so please hold.	はい、ただいまお繋ぎいたしますので少々お待ちください。
Yes, I can translate it and send it over to you Mr. Trevino.	はい、それを訳してトレヴィーノさんに送りますね。
Yes, I did overlook that one.	あ、確かにスルーしてしまいました。
Yes, I did realize that my stomach was popping out.	やっぱりそうですよね、お腹が出てる自覚はありました。
Yes, I did talk to them about that.	はい、話しに行きました。
Yes, I did.	はい、確認しました。
Yes, I did.	了解しました。
Yes, I do hear that often.	そうですねえ、そういうお話もよく耳にします。
Yes, I do understand.	はい、それは心得ています。
Yes, I do.	はい、あります。
Yes, I do.	はい、あります。
Yes, I do.	はい、あります。
Yes, I do.	はい、了解です。
Yes, I do.	はい、自分で作っていますよ。
Yes, I do.	はい。
Yes, I don't mind.	ええ、僕は構わないですよ。
Yes, I feel that I have been doing well lately.	はい、最近では上手くいっていると思います。
Yes, I finally went.	はい、やっと行ってきました。
Yes, I forgot to take it home with me.	そうだよ、家に持って帰るのを忘れたんだ。
Yes, I found it!	ええ、あったわ！
Yes, I found it.	あっ、ありました。
Yes, I got an email from Sylar regarding that.	そう、その件に関しては、サイラーからEメールをもらっています。
Yes, I got it Brian.	ブライアン、わかったから。
Yes, I grew up abroad until I came to Japan when I was 15.	はい、15で日本に来るまで海外で育ったので。
Yes, I had a look at it yesterday.	はい、昨日目を通しました。
Yes, I had questions at that time and had to just wait for Kakuta-san to come to the office.	そう、その時も疑問点が出ても角田さんの出社を待って聞くしか無くて。
Yes, I had to run it through a solution and then heat it though, otherwise it won't emulsify.	ええ、溶液に一度くぐらせ全体を温めないと乳化しなかったんです。
Yes, I have already booked his flight, and he'll be staying at Hotel Chain A.	はい、飛行機は予約しましたし、ホテルはAチェーンホテルに泊まる予定です。
Yes, I have been going more for meetings and sales.	そうそう、打ち合わせとか売り込みとかでいろいろ回数増えてるね。
Yes, I have contacted them all to say each one of you are taking over.	ええ、全員に連絡して、皆さんひとりひとりが引き継ぐことを伝えました。
Yes, I have it with me.	はい、準備してますので大丈夫です。
Yes, I have met them all.	はい、全員会いました。
Yes, I have nothing planned.	うん、何も予定はないよ。
Yes, I have read them all.	はい、全て読みました。
Yes, I have received your email with information about them, but there're too many restrictions that it's been taking me forever looking for a restaurant.	はい、室長のメールで先様の情報をいただいたんですが、制約が多くてお店を探すのに随分時間がかかっています。
Yes, I have.	はい、あります。
Yes, I have.	はい、しました。
Yes, I have.	聞きましたよ。
Yes, I haven't been feeling well this morning.	はい、今日は少し体調が悪くて。
Yes, I ideally wanted to have a looser schedule but not everyone can come as if on vacation so we have to squeeze the schedule like a business trip.	うん、本当はもっとゆっくりの日程にできればいいんだけれど、みんな休暇なわけではない、ビジネス・トリップだからギリギリにするしかないんだよね。
Yes, I just got back yesterday.	はい、昨日帰国しました。
Yes, I just opened my internet browser and it seems to be working fine.	はい、今インターネットのブラウザを立ち上げて見ましたが、普通に動いているようです。
Yes, I just sent it two minutes ago.	はい、2分前に送りました。
Yes, I just woke up.	はい、今起きました。
Yes, I know about your materials.	ええ、御社の材料を知ってまして。
Yes, I know them very well, as I’d lived in England before.	私は以前、英国に住んでいたので、御社のブランドは良く知っています。
Yes, I know you prepared a lot of things but sorry about that.	ええ、折角いろいろ準備していただいたのにすみません。
Yes, I lived in California.	はい、カリフォルニアにおりました。
Yes, I looked it up and I should be able to get there around ten thirty.	はい、調べておいたんですけれど、10時半ぐらいには事務所に着けそうです。
Yes, I made a simple one but it's only in point form.	はい、まだメモ書きの域を出ていませんが簡単に作成しています。
Yes, I made them aware of that, and they suggested we also design a custom jig when we know what the final design will look like.	ええ、そのことは伝えてありますし、最終的なデザインがどのような感じになりそうかわかったときに特注治具をデザインすればいいのではと提案していました。
Yes, I played a major role in the marketing strategy of Product A in the U.S.	はい、アメリカでは製品Aのマーケティング戦略について主な役割を担っていました。
Yes, I printed it out.	はい、印刷してきました。
Yes, I really appreciate that.	はい、本当にありがたく思っています。
Yes, I really understand what you were saying now.	うん、今ならお前が言ってたことがよく分かる。
Yes, I remember that.	知ってますよ。
Yes, I remember what a great job you did on the design work for the M contract.	そうよ、M社との契約のときにすごく良いデザインしたの覚えてる。
Yes, I see the link that you emailed me here in my inbox.	はい、メールしていただいたリンクを受信ボックスに確認いたしました。
Yes, I should be available.	はい、大丈夫なはずです。
Yes, I should be.	はい、そのはずです。
Yes, I still need to learn many things....	ええ、まだ色々勉強中で...
Yes, I talked them into letting us formulate their materials.	ええ、うちが彼らの材料を考案するということについて話をしましたよ。
Yes, I think I can handle that.	はい、できると思います。
Yes, I think I will invite them to drinks after work on Friday if they are not too tired.	そうですね、もしクライアントが疲れていないようでしたら金曜日に飲みに行こうと誘ってみようと思います。
Yes, I think so too.	はい、そうですね！
Yes, I think so.	うん、そうだね。
Yes, I think so.	そうですね。
Yes, I think that matters develop smoothly if they meet face to face with the person in charge by going there.	はい、実際に出向いて担当者と顔を合わせた方が事がスムースに進むようです。
Yes, I think that will be good.	多分それが良かろうと思います。
Yes, I think that would work.	はい、大丈夫だと思います。
Yes, I think that's what they meant, but didn't say it clearly.	そういう風に聞こえたね、はっきりは言わなかったけど。
Yes, I think the competition rate will be quite high.	はい、かなりの競争率になるのではないかと思います。
Yes, I think they squeeze us in between bigger orders, and they don't have time to set up the machines properly.	うちの注文は大口注文の間に入れ込んでいるから、マシンをちゃんとセットアップする時間がないんだと思う。
Yes, I think we are fine.	はい大丈夫だと思います。
Yes, I think you are perfect for the position.	そうだ、君にぴったりの役職だと思うんだ。
Yes, I think you are perfect for the position.	はい、あなたがこのポジションには最適だと思うんです。
Yes, I think your replies were very smooth.	ええ、あなたの回答はスムーズでしたね。
Yes, I thought so too.	うん、僕もそう思った。
Yes, I thought those would be a good fit as well.	はい、私もそれらの会社はぴったりだなと思いました。
Yes, I trained several new employees on Company A products with an emphasis on best practices for selling.	はい、私は販売のためのベストプラクティスに重点を置いて、A社製品について何人かの新入社員を訓練しました。
Yes, I understand.	はい、そうですよね。
Yes, I understand.	はい、わかりました。
Yes, I understand.	はい、わかりました。
Yes, I understand.	はい、わかりました。
Yes, I understand.	はい、分かりました。
Yes, I used to exercise somewhat on my days off but not recently.	ええ、前は休日になんだかんだで体を動かしてたんですが最近はちょっと。
Yes, I want to get your advice about maternity leave and childcare leave.	はい、産前産後休暇と育児休暇についてご相談したいです。
Yes, I wanted to ask you about that too.	はい、私も聞かなくちゃと思っていたところでした。
Yes, I was able to confirm all the meetings today.	はい、今日全会議の予定を確認できました。
Yes, I was lucky to have nice team members.	はい、よいチームメンバーに恵まれて助かりました。
Yes, I was there last year, but this year I'm tied up with my project and Julie's going from our group instead.	ええ、去年は行きましたが、今年はプロジェクトに縛られているので、うちのグループからはジュリーが行くことになっています。
Yes, I went to public schools for all years.	はい、ずっと公立校です。
Yes, I will be at my desk tomorrow and will grab the card.	はい、明日は出勤するのでデスクにカードを取りに来ますよ。
Yes, I will be on ANA106 arriving Los Angeles on April thirtieth.	はい４月３０日にロサンゼルスに着くＡＮＡ１０６便です。
Yes, I will be proceeding this.	はい、それではこれより私が進めさせていただきます。
Yes, I will call our bank and inform them that you are our new employee.	ああ、僕から銀行に電話して君が新しい従業員だと伝えておくよ。
Yes, I will discuss your proposal with Wang Feihong, but I am certain we will join you.	そうだよな、ワン フェイホンと提案について話してみる、でも、きっと君に賛同するな。
Yes, I will do my best to recruit the best candidates for you.	はい、有望な志願者を勧誘出来る様に全力を尽くします。
Yes, I will do that.	はい、そうさせていただきます。
Yes, I will do that.	はい、聞いてみます。
Yes, I will grab the USB key.	はい、USB取ってきますね。
Yes, I will head back to Tokyo tomorrow.	そうです、明日東京に戻ります。
Yes, I will include that as well.	はい、入れておきますね。
Yes, I will keep my schedule open.	はい、予定は空けていますよ。
Yes, I will keep you in the know.	新しい情報が入り次第お伝えします。
Yes, I will revise it and send it over to you right away.	はい、直してすぐに送ります。
Yes, I will send it to you after this call.	はい、このお電話の後にお送りします。
Yes, I will send that out right now.	分かりました、では今送りますね。
Yes, I will try.	はい、やってみます。
Yes, I will.	はい、そうします。
Yes, I will.	はい、わかりました。
Yes, I will.	わかりました。
Yes, I work at this bakery because I'm fond of that motto.	はい、私もそのモットーが好きでこのパン屋で働いています。
Yes, I would expect the online sales to be lower than store sales.	売り上げはオンラインのほうが店舗よりも低くなるだろうね。
Yes, I would like to have my work hours like that as well.	はい、私も同じような時間での勤務を希望します。
Yes, I would like to start with new year's greeting cards, which should be made by the end of the year.	はい、まず年末の年賀状作成についてです。
Yes, I would love to.	はい、行かせていただきます。
Yes, I'd like to hold it at Hotel A, what do you think?	はい、ホテルAで行いたいのですが、どうでしょうか？
Yes, I'd like to show our company's new product today.	はい、本日は当社の新製品をお見せしたいのです。
Yes, I'd like you to send me 30 cases of Product X this time.	はい、今回商品Xを30ケース程送ってほしいのですが。
Yes, I'd love that.	ええ、喜んでお願いします。
Yes, I'll be right there.	はい、すぐに伺います。
Yes, I'll be right there.	はい、すぐ行きます。
Yes, I'll be there right away.	はい、すぐに参ります。
Yes, I'll be waiting for you.	はい、お待ちしております。
Yes, I'll contact them soon.	ええ、早速連絡してみます。
Yes, I'll do my best.	はい、頑張ります。
Yes, I'll do that now.	うん、今やるね。
Yes, I'll have it planned.	はい、私もそのように予定します。
Yes, I'll leave for Tokyo with the first shinkansen bullet train tomorrow morning.	ええ、明日の朝いちの新幹線で東京まで。
Yes, I'll look into it.	そうですね、検討します。
Yes, I'll put you through to him, please wait a moment.	はい、おつなぎしますので少々お待ちください。
Yes, I'll send it right after I hang up.	はい、この電話の後にすぐ送ります。
Yes, I'm Mamoru, from the Product Development.	はい、商品開発、大野です。
Yes, I'm a bit scared to look at the results this time.	はい、今回の結果を見るのはちょっと怖いなあ。
Yes, I'm afraid.	ええ、残念ながら。
Yes, I'm calling to reserve four rooms from May 2nd until the 7th.	はい、5月2日から7日まで4部屋予約したいんですが。
Yes, I'm free at 2pm Friday.	はい、金曜日の2時、空いています。
Yes, I'm good.	あぁ、大丈夫だよ。
Yes, I'm looking to decide on how to proceed by today.	はい、今日中には方向性を決定したいと思っていますので。
Yes, I'm ok.	はい、大丈夫です。
Yes, I'm okay to talk.	はい、大丈夫です。
Yes, I'm okay to talk.	はい、話せます。
Yes, I'm pretty sure we brought everything.	はい、間違いなく全部持ってきたと思います。
Yes, I'm sitting at my desk looking at my computer right now.	はい、今デスクに座っていてコンピューターの前におります。
Yes, I'm sorry!	はいっ、すみませんっ！
Yes, I'm supposed to be meeting with Mr. Brown at 1 o'clock.	はい、ブラウンさんと1時にお会いすることになっております。
Yes, I'm very interested in the position.	はい、そのお仕事にとても興味があります。
Yes, I've been expecting your call.	そうです、お電話お待ちしておりました。
Yes, I've been looking forward to meeting you.	どうも、お会いするのを楽しみにしておりました。
Yes, I've confirmed it with Company A already.	はい、A社と確認とれてます。
Yes, I've confirmed it.	はい、確認できました。
Yes, I've done admin job for about five years, so am familiar with it.	パソコン業務も5年ほど経験があります。
Yes, I've made an appointment already.	はい、もう約束してます。
Yes, I've made reservations for Friday at the new Italian restaurant down the street.	はい、金曜日にすぐそこのイタリア料理屋の予約をしました。
Yes, Ian couldn't make it today, but he wanted to reiterate how grateful he was for that.	そう、イアンは今日は参加できなかったんだが、その件に関しては繰り返し感謝してたよ。
Yes, It is Mr. Toyama, one of the executive chief.	はい、外山取締役です。
Yes, Jenny also mentioned that.	ああ、ジェニーもそう言っていました。
Yes, Koji and I went through everything but this document last night.	はい、この資料以外の部分は、昨夜私と宮本で全て目を通しておきました。
Yes, Mafuyu!	はい、津村課長！
Yes, Mamoru, I've received your message that you were going to be late.	はい、大野さん、遅れる旨伺っております。
Yes, Mr. Brown was talking about that the other day.	うん、この間ブラウン課長が話してたよ。
Yes, Mr. Colton, I believe there is nothing to worry about because the new version of "H89" will fly off the shelves, so to speak.	そうですね、コルトンさん、新しいバージョンの「H89」はいわば飛ぶように売れるでしょうから、何も心配することはないと思っていますよ。
Yes, Mr. Jones is a very old friend of mine.	はい、ジョーンズさんは私の古い友人です。
Yes, Mr. Ko.	はい、コーさん。
Yes, Mr. Kobayashi, what can I do for you?	はい、なんでしょうか、部長。
Yes, Mr. Oda?	はい、織田さん？
Yes, Ms. Takasaka, from A Foods Corporation, at 10 o'clock today.	はい、A食品の高坂様ですね、本日10時で承っております。
Yes, Nancy, what's up?	はい、何でしょうか、ナンシーさん。
Yes, Noboru, the Senior Managing Director, and I will attend the party on the CEO's behalf.	はい、吉岡専務と私梨本が社長の代理として出席します。
Yes, Rinka.	はい、氏家さん。
Yes, Soji.	はい、部長。
Yes, Solomon?	でしょ、ソロモンさん？
Yes, Tadashi, thank you for your kind guidance!	はいっ、戸倉さんっ、ご指導ありがとうございましたっ！
Yes, Tadashi, the reference room is really....	はい、戸倉さん、資料室って本当に...
Yes, a bit towards the interior.	そうです、ちょっと内陸の辺り。
Yes, about starting internal newsletters.	はい、社内向けのニュースレター作成ですよね。
Yes, about the dinner time.	ええ、ディナーの時間のことなんです。
Yes, about two years ago.	うん、２年ぐらい前だね。
Yes, according to the disclosing draft at hand, we have it scheduled at 3 pm after finishing up the board meeting.	はい、お手元の開示資料案の通り、本取締役会終了後、午後３時に開示予定です。
Yes, actually we bear quite a high cost on the multifunction printer.	そうですね、複合プリンタへの経費負担は大きいですね。
Yes, actually, we can give you 10 percent discount.	はい、実は、10パーセントオフにできます。
Yes, also customers will more likely share their story in a realistic, rational way if they know they’re being written down.	そうそう、後はね、記録をとっているとわかるともっと現実的かつ理性的に話してくれるようになるよ。
Yes, always make sure the sticker is visible the right hand side.	中身が見えるように、シールは邪魔にならない右端でお願いします。
Yes, an external training that is not available will be left as an "unavailable training."	はい、外部委託で取扱い終了の研修は「申請不可研修」として残ります。
Yes, and I hope he will get used to it here as quickly as you did.	ええ、すぐなじんでくださるといいのですが。
Yes, and I was able to open the program, so I'm up to speed.	はい、プログラムを開けました、今追いついているところです。
Yes, and I was thinking about asking you to make one, Hiroshi.	ええ、そこを山下さんにお願いできないかと。
Yes, and I will tell them that you will be there for me.	ええ、私のほうから山本さんが代理で伺うということは伝えておきます。
Yes, and I would like to request an early departure and a late return flight, please.	はい、出発は早め、帰国便は遅めでお願いしたいです。
Yes, and at.	はい、アットマーク。
Yes, and from today's discussions I can tell that everyone has very strong opinions.	はい、そして今日の話し合いから、みなさんがとても強い意見を持っていると言うことが分かりました。
Yes, and if public transportation is stopped, we allow them to take taxis.	はい、公共交通機関が止まっていた場合、タクシー通勤を許可しています。
Yes, and in that case, please mention the difference between the predicted values and actual measurements at the time of the final press release.	そうですね、その場合は最終リリースの日時と、差分についても言及してください。
Yes, and please help him open a bank account and with other stuff too.	そうですね、後は銀行口座を開けるお手伝いなどもお願いします。
Yes, and thank you for your help.	ええ、色々とありがとうございました。
Yes, and thank you since I wanted to process this invoice sooner than later.	そうですね、早く処理したかった請求書なので助かります。
Yes, and the slope is on the steep side so if it snows, the bus won't run.	そうそう、傾斜がきつめだから雪が降ったらバスも運行停止だしね。
Yes, and they specialize in manufacturing low volume, high-quality parts with quick turnaround times.	うん、小口の高品質パーツの製造が専門で、納期が短いんだ。
Yes, application will be accepted through the system, too.	はい、申請書もシステムを通して受け付けます。
Yes, as I mentioned earlier, I need the company addresses, the departments, the titles, and the names.	はい、必要になるのは先ほど言ったとおり、会社所在地と所属部署、役職、お名前となりますが。
Yes, as it will contain the decks that the reps will show prospects during their demonstrations.	うん、デモンストレーションの間に担当者が見込み客について話すデッキを含むから。
Yes, as long as those fields are relevant to us.	そうですね、当社に関連のある分野であれば。
Yes, assuming they stay on schedule, and they seem to be on track.	ええ、予定通りなら、今のところ順調に進んでいるようですし。
Yes, at 10 o'clock.	はい、１０時に。
Yes, at S University.	ええ、S大です。
Yes, at least 10 times so far.	うん、もう10回は行ったかな。
Yes, bilingual business cards.	そうだね、日英バイリンガルの名刺がね。
Yes, busy, especially this time of year, you know, year-end.	ええ、特にこの時期は忙しいですよ、ご存知だと思いますが年度末で。
Yes, but I can give you the ones with blank address if you wish you put down addresses yourself.	はい、ですので、もしご自分で宛先等を書くのであれば、宛先空欄の葉書を渡します。
Yes, but graphic design is not my forte.	そうだけど、グラフィックデザインは得意じゃないのよ。
Yes, but now I can have decent discussions with engineers.	ええ、でも、今はちゃんとエンジニアとやり取り出来るようになりましたから。
Yes, but on the other hand, competitors will be able to take pictures of your displays easily and visitors will be able to read the panels without having to actually enter the booth.	ええ、ただし一方で、競合者が展示の写真を簡単にとることが出来るのと、ビジターがブース内に実際に入らずにパネルを読むことが出来てしまいます。
Yes, but only on vacation.	はい、休暇のみですが。
Yes, but only people within your organization will see any of the information.	はい、ただし組織内の人々だけが情報を見ることができます。
Yes, but sometimes we need to change our flight last minute or even cancel depending on the weather.	そうだね、でも時々直前にフライト変更をしたり天気によってキャンセルしたりしないとならない時もあるし。
Yes, but the actual implementation work will have to start from next month otherwise we won't make it in time.	はい、しかし実質の導入作業は来月から始めないと間に合わないので。
Yes, but the internet isn't working.	はい、でもインターネットは機能しません。
Yes, but the translation must have been too indirect that we still get some complaints.	そうなんですが、英訳が間接的過ぎたのか、いまだに苦情が来ています。
Yes, but the wifi at this hotel isn't working.	そうなんだ、でもこのホテルのWi-Fiが機能していないんだよ。
Yes, but they might have to deal with the implementation work twice.	はい、でもそちらの導入作業が二度手間になるかもしれないですよ。
Yes, but they would like to use our connections and name value to promote their company.	はい、でも、会社の宣伝のために私たちの持つコネクションと知名度を利用したいようです。
Yes, by all means.	はい、ぜひ。
Yes, by all means.	はい、もちろんです。
Yes, bye now.	はい、失礼します。
Yes, can you?	ええ、お願いできますか。
Yes, click "Refer to Existing Training" on "New Training Proposal" page, edit the content and apply it as a new one.	はい、「新規研修提案」から「既存研修参照」をクリック、内容に編集を加えて新規として申請します。
Yes, come on in my office.	はい、どうぞオフィスに入って。
Yes, come see me whenever you have questions.	いいとも、質問があればいつでもどうぞ。
Yes, could you kindly send me a copy?	ええ、お手数ですが、コピーを送っていただけますか？
Yes, currently, each department keeps some distance from others within the company.	ええ、この会社では各部門間に少々距離があるのが現状です。
Yes, did you call Andy about renting the monitors?	はい、モニターのレンタルについてアンディーに電話しましたか？
Yes, did you remember the name tags?	はい、ネームタグは忘れてませんよね？
Yes, do you have the invoice number in hand?	はい、請求書番号はお手元にございますか？
Yes, especially as I have a daughter, I'm doing my best so that she doesn't say "I hate you Papa" in the future.	そうですね、うちは娘なので将来「パパ嫌い」と言われないように頑張ります。
Yes, everyone is doing a fantastic job.	はい、全員素晴らしい仕事ぶりを見せています。
Yes, everyone please follow along on the website as well.	はい、皆さんウェブサイトの方も見ながら聞いてください。
Yes, everyone should take two forms of identification and their W4 forms to HR by the end of the day.	はい、全員2種類の身分証明書とW4フォームを持って今日中に人事部に行ってもらう必要があります。
Yes, everything is fine.	いや、特に何もないです。
Yes, exactly.	はい、そのとおりです。
Yes, for now please secure the hotel, and then let me know.	そうだね、とりあえずホテルを押さえたら教えてください。
Yes, for work, or if you don't mind you can talk about something personal too.	ええ、仕事のことでも、篠崎さんが構わないならばプライベートのことでもどうぞ。
Yes, go ahead, Mr. Sakai.	小関取締役、ご報告ありがとうございました。
Yes, go ahead, auditor, Mr. Sakai.	坂井監査役、どうぞ。
Yes, go ahead, it will be good to look at the details.	はいお願いします、詳細を見てみた方がいいですよね。
Yes, go ahead.	はい、いいですよ。
Yes, go ahead.	はい、お願いします。
Yes, go ahead.	はい、どうぞ。
Yes, go for it.	はい、どうぞ。
Yes, good job everyone.	はい、皆様お疲れ様でした。
Yes, good morning everyone.	はい、皆様おはようございます。
Yes, good morning.	はい、皆さんおはようございます。
Yes, he also went to M Institute of Technology.	うん、彼もM工科大学。
Yes, he said we need to switch several components in order for that to work correctly.	ええ、部品をいくつか交換しないと、きちんと作動しないと言われました。
Yes, hello, this is Yamamoto.	もしもし、私、山本と申します。
Yes, hello.	あ、もしもし。
Yes, hello.	はい、こんにちは。
Yes, here it is.	はい、持ってきました。
Yes, here you are.	はいどうぞ。
Yes, here's my business card.	はい、これが私の名刺です。
Yes, hold on please.	はい、少々お待ちください。
Yes, how can I help?	はい、何でしょう。
Yes, how is it?	そうです、どうですか？
Yes, how was it?	はい、どうだったんでしょうか？
Yes, if the Second Reception Room is okay, that one is open.	はい、第２応接室であれば、空いています。
Yes, if we analyze the survey results, we'll be able to use it to create intermediate trainings as well.	ええ、アンケート結果を分析すれば、中間研修プログラムも作成可能です。
Yes, if we found a location further away from downtown, we could probably get a bigger office for less money.	そうね、ダウンタウンから遠い場所なら多分安い金額でもっと大きい事務所が借りられるよね。
Yes, if you think I can be of any help.	はい、私でお役にたてればいいのですが。
Yes, is it made with pork in Kanto?	そうなんですよ、まさか関東では豚肉なんですか？
Yes, it arrived but we didn't end up getting it by the date we needed it so I cancelled it online.	いや、届いたんだけど、結局必要な期日までに間に合わなかったので、オンラインでキャンセルさせて頂きました。
Yes, it certainly is.	本当にそうですよね。
Yes, it comes with a two year standard guarantee which can be extended for an additional fee.	2年間の通常保証が付いてきますが、追加料金で延長可能です。
Yes, it did go through.	はい、確かに届いております。
Yes, it did.	そうでしたよね。
Yes, it does.	はい、できますよ。
Yes, it has a capacity of about 200 people, and I'm considering a budget of around 5,000 yen per person.	はい、収容人数は約200人で予算は一人頭5000円くらいを考えています。
Yes, it helped to reduce costs significantly.	そうですね、経費は随分節約できました。
Yes, it is 157784.	はい、１５７７８４です。
Yes, it is 45990.	はい、45990です。
Yes, it is 47238.	はい、47238です。
Yes, it is a bit of a mess.	それがちょっと大変だったんです。
Yes, it is about Cameron.	はい、キャメロンについてです。
Yes, it is an important mail I was supposed to receive 3 days ago.	はい、大事な手紙で三日前に受け取る予定だったの。
Yes, it is at 3:00 at R Funeral home this Wednesday.	はい、R葬儀社で水曜日の3時からです。
Yes, it is installed in my PC.	うん、僕のPCには入ってる。
Yes, it is obvious to anyone's eyes that for all areas projects' efficiency have improved.	はい、誰の目にも明らかなほど全地域のプロジェクトの効率が上がっています。
Yes, it is on your desk.	はい、デスクの上に置いてあります。
Yes, it is to follow up on the installation of that system.	はい、例の装置導入後のフォローですよね。
Yes, it is xxxx, xxxx, xxxx, xxxx.	はい、xxxx、xxxx、xxxx、xxxxです。
Yes, it is.	ええ、そうです。
Yes, it is.	ええ、そうですよ。
Yes, it is.	ええ、入ってます。
Yes, it is.	そうなんです。
Yes, it is.	はい、そうですが。
Yes, it is.	はい、そうですが。
Yes, it looks like they can bring one if you ask.	ええ、頼めば持ってきてくれるようでしたよ。
Yes, it looks right.	はい、確かに。
Yes, it makes a big difference.	ええ、全然違いますよ。
Yes, it seems my dad has issues hearing.	そうそう、父親の耳が聞こえにくくなっているみたいなんだけどね。
Yes, it seems that some of the foreign instructors do not fully understand this rule yet.	はい、外国人講師の中で、まだこのルールをちゃんと理解していない人たちが数人いるようなんです。
Yes, it sure isn't something that's enjoyed as a group.	そうですね、みんなでワイワイではないですね。
Yes, it takes me around 10 minutes each time to delete the irrelevant results and then correct the formatting.	ええ、関係のない結果を消してフォーマットを直すのにその都度10分ほどかかるんですよね。
Yes, it took us 3 days to get everything cleaned and back in order.	全て掃除し元通りになるまでに三日かかったんですよ。
Yes, it was around 1 year ago.	はい、ちょうど1年前くらいですかね。
Yes, it was delivered yesterday as scheduled.	はい、予定通り昨日配達されました。
Yes, it was fun.	はい、楽しかったです。
Yes, it was in my thoughts, but I wanted to make Japan my base to live, so I thought going to college in Japan was a better choice.	はい、考えましたが、日本を拠点に生きて行きたかったので日本の大学がいいと思いました。
Yes, it was.	そうだよ。
Yes, it was.	はい、そうです。
Yes, it will be brought to the preparation room on the third floor first thing in the morning.	はい、朝一番で３階の準備室から運ばれてくることになっています。
Yes, it will be in US dollars.	はい、アメリカドルになります。
Yes, it will be reported at the emergency board meeting.	はい、臨時取締役会の報告事項を経ることになります。
Yes, it will be shipped monthly.	はい、月ごとに出荷されます。
Yes, it will happen in 2 months' time.	あと２か月後に開催ですよね。
Yes, it would be great if I can take my leave from around that time.	はい、それぐらいからお休みいただけると助かります。
Yes, it would take one and a half hours even by car.	そうですね、車でも1時間30分はかかりますね。
Yes, it would.	はい、そうですね。
Yes, it'll be so wrong if the receipts were for private use.	そうよ、もしその領収書が私用で使われたものだとしたら、とんでもないことだもの。
Yes, it's M1234-5678.	ええ、M1234-5678です。
Yes, it's a small world with internet.	うん、インターネットがあれば、世界は狭いから。
Yes, it's an inkjet.	はい、インクジェットです。
Yes, it's been 6 months.	そうですね、半年ぶりですか。
Yes, it's been a couple of days later than before.	ええ、今までより２、３日遅いですね。
Yes, it's been only one month, but people from other departments have been nice to me.	はい、まだ一ヶ月ですが、他の部署の皆さんからもよくしていただいています。
Yes, it's compatible with any presentation application.	はい、どのプレゼン用アプリにも対応しております。
Yes, it's fine.	はい、大丈夫です。
Yes, it's from 2 o'clock in the afternoon.	そうですよ、14時からです。
Yes, it's great for field reps.	はい、外回り営業担当者の方々には最適です。
Yes, it's jen888@xxx.com.	はい、jen888@xxx.comです。
Yes, it's our new product.	そうです、当社の新商品です。
Yes, it's tentatively confirmed.	はい、仮押さえですが。
Yes, it's that one.	はい、それです。
Yes, it's three pages, can you actually take a look?	はい、その3枚目、見ていただいてもいいですか。
Yes, it's very easy to use.	ええ、とても使いやすいです。
Yes, it's very unfortunate.	ええ、まったく残念なことです。
Yes, it's working.	ああ、大丈夫ですね。
Yes, it's working.	ええ、できてますね。
Yes, it’s James Bond from London office, and may I speak to Mr. Miyagi, Advertisement Section?	あの、ロンドン支社のジェームズ・ボンドと言いますが、宣伝の宮城さんお願いしたいんですが。
Yes, let me know what they say and I'll see if their changes are acceptable or not.	そうですね、彼らが何と言っているか教えて頂ければ、変更が可能かどうか確認します。
Yes, let me see....	はい、えーっと....
Yes, let me switch you over.	はい、代わります。
Yes, let's do it.	うん、よろしくね。
Yes, let's do it.	うん、見ようか。
Yes, let's do it.	ええ、そうしましょう。
Yes, let's do that.	うん、そうしよう。
Yes, let's go.	はい、そうですね。
Yes, let's make this project a success.	はい、このプロジェクトうまく成功させましょう。
Yes, let's try our best!	はい、一緒に頑張りましょう！
Yes, like an expensive watch.	そう、高級腕時計などです。
Yes, like this time, a TV show covered our fingerprint recognition sensor which we had just developed at the time.	そう、当時ウチが開発したばかりの指紋認証センサー、今回みたいなテレビ番組が取り上げられたんだけど。
Yes, lots of people say they would like to move to the ship after going sightseeing for about 2 days.	ええ、二日ほど観光してから船に移動したい、というご意見が多いです。
Yes, ma'am!	かしこましました。
Yes, ma'am!	かしこまりました！
Yes, ma'am!	はいっ、課長！
Yes, managing stress is important.	そうだね、ストレス管理をする事は大切だね。
Yes, maybe one flowing stripe across the entire fridge or one on each compartment.	例えば、冷蔵庫全体か、扉にストライプを入れるとか。
Yes, maybe one task at a time to help you out.	ええ、あなたを助けるために、一回につき一つの作業という風に。
Yes, mostly fond memories.	そうだね、大抵は良い思い出だよ。
Yes, my child is still in kindergarten, and my wife has an experience studying overseas, so I would like to relocate with my family.	はい、子供はまだ幼稚園ですし、妻も留学経験があるので家族で赴任したいです。
Yes, my client just left, so I have about an hour.	ええ、ちょうどお客さんが帰られたとこなので、一時間ほどなら。
Yes, my current project's deadline is the tenth, so it should be done in time.	はい、今行ってる作業の締め切りは10日なので間に合うと思います。
Yes, my father helped me to send it to an organization called OOOO.	はい、父が手伝ってくれて、XXXという団体に送金しました。
Yes, my house is about 20 minutes walk from your school.	はい、スクールから徒歩20分程度のところです。
Yes, my mother actually fell ill and I am thinking of moving soon.	はい、実は母が体調を崩しまして、近々引越しを考えています。
Yes, my name is Matsumoto Hitoshi.	はい、名前は松本人志です。
Yes, my name is Shingo Takeda from University A.	はい、A大学、武田信五と申します。
Yes, my youngest is a girl, so I have to be careful.	うちも下の子は女の子なので気をつけないといけません。
Yes, nice to meet you.	はい、宜しく。
Yes, no problem.	はい、大丈夫です。
Yes, noted.	はい、承知致しました。
Yes, now you're a regular employee.	そうですよ、正規社員ですから。
Yes, of course I can.	はい、もちろんです。
Yes, of course.	ええ、もちろん。
Yes, of course.	かしこまりました。
Yes, of course.	そうですよね。
Yes, of course.	はい、かしこまりしました。
Yes, of course.	はい、かしこまりました。
Yes, of course.	はい、そうですね。
Yes, of course.	はい、もちろん。
Yes, of course.	はい、もちろんです。
Yes, of course.	はい、わかりました。
Yes, of course.	はい、結構です。
Yes, of course.	了解しました。
Yes, okay.	はい、分かりました。
Yes, one moment.	はい、少々お待ちください。
Yes, one tip they gave was spending time with people in different places.	うん、教わったコツの1つは、色々違った場所で人々と過ごすという事よ。
Yes, otherwise it could take one year to get a new air permit.	そう、そうでなければ、新たに排出許可を得るのに一年はかかったでしょうね。
Yes, otherwise, we would probably end up getting complaints about new hires, too, you know?	ええ、でないと、新人に対する不満まで上がってきそうですからね。
Yes, our most concern was the security.	はい、まず一番の懸念だったはセキュリティです。
Yes, over here in the front.	はい、前のこちらの方。
Yes, over there at the end.	はい、あそこの端の方。
Yes, please call that number.	はい、その番号にお願いします。
Yes, please consider the discount.	はい、値下げに関してのご検討宜しくお願いいたします。
Yes, please continue.	はい、お願いします。
Yes, please count on me.	はい、任せてください。
Yes, please do try it.	是非お召し上がりください。
Yes, please hold a minute.	はい、少々お待ちください。
Yes, please hold.	はい、お待ちください。
Yes, please hold.	はい、少々お待ちください。
Yes, please look at page 10 of the document you have there.	はい、お手元資料の10ページをご覧ください。
Yes, please put it together by the end of the week.	ええ、今週中に纏めてください。
Yes, please quarantine everything he touches.	ええ、彼が触る物は全部隔離しちゃって。
Yes, please send it to kawaguchi@acompany dot com.	はい、kawaguchi@acompany.comにお願いします。
Yes, please start.	はい、始めてください。
Yes, please tell him that an additional twenty bags at the end would be a safe number to work with.	そうですね、彼には20袋を足すのが安全ですとお伝えください。
Yes, please wait a moment.	おりますよ、少々お待ちください。
Yes, please wait a moment.	はい、少々お待ちください。
Yes, please, 5 o'clock is a bit too late.	頼むよ、17時は流石に遅すぎる。
Yes, please, now, let me continue.	そうしてください、じゃあ、続けますね。
Yes, please.	うん、よろしく。
Yes, please.	うん、よろしく。
Yes, please.	ええ、ぜひ。
Yes, please.	ええ、それでお願いします。
Yes, please.	お願いします。
Yes, please.	お願いします。
Yes, please.	ぜひ、お願いします。
Yes, please.	ぜひお願いします。
Yes, please.	そうして、そうして。
Yes, please.	そうですね。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願いします。
Yes, please.	はい、お願い致します。
Yes, please.	はい、どうぞ。
Yes, please.	はい、どうぞ。
Yes, please.	はい、どうぞ。
Yes, please.	はい。よろしくお願いします。
Yes, please.	はいどうぞ。
Yes, please.	よろしく頼むよ。
Yes, please.	よろしく頼むよ。
Yes, project A is going along all right, without any big trouble so far.	はい、プロジェクトAはここまで特に問題なく進行しています。
Yes, recently, new hires have a tendency to avoid gathering with alcoholic drinks, so we set it at lunch time.	はい、最近の新入社員はお酒の席を敬遠する傾向がある為、ランチタイムに設定しました。
Yes, regarding the activities, we could take the students to the local sightseeing attractions, rather than visiting London.	はい、課外活動ですが、ロンドン観光ではなく、もっとこちらの地元の観光スポットを案内した方が良いかと思いますが。
Yes, right now.	うん、今。
Yes, right over there.	はい、そこです。
Yes, several years ago.	ええ、何年か前ですが。
Yes, she is half American, half Japanese.	はい、日本人とアメリカ人のハーフなんです。
Yes, she might not be fond of me.	そうです、私の事あまり気に入ってないかも知れないです。
Yes, she never found it.	うん、結局見つからなかったよね。
Yes, she's a very cautious worker but very attentive.	ええ、非常に慎重な仕事をする人ですが、大変気配りもできます。
Yes, since last year's audit.	ええ、去年の監査以来です。
Yes, since my parents live in Tokyo.	ぜひ、実家が東京ですから。
Yes, sir.	承知しました。
Yes, so I did not include any details on product development in my presentation.	はい、ですからプレゼンに商品開発についての詳細は入れていません。
Yes, so be sure to take it when you can.	そうですよ、取れるときに取ってくださいね。
Yes, so experience in Graphic Design is also a plus.	そうだね、だからグラフィックデザインの経験もプラスだね。
Yes, so here, take this business card.	ええ、えっとこれ、この名刺をもらってください。
Yes, so now we can provide our service on a national basis.	そうです、そのおかげで今では全国的に我々のサービスを提供することが可能になりました。
Yes, so please let me know by all means.	ええ、ですからぜひお話をお聞かせください。
Yes, so please prioritize your health and the health of your baby first.	はい、なので、何よりも、ご自身とおなかの赤ちゃんの体調を最優先にして下さいね。
Yes, so this year, we have looked long and hard at our numbers and came out conservatively.	ええ、だから今年は、弊社の数字をじっくりとよく見直して、保守的にしました。
Yes, so we can control the ship loading and schedule.	そう、出荷量やスケジュールも管理できます。
Yes, so will everyone look at the document in front of you.	はい、では、皆さまお手元の資料をご覧ください。
Yes, so, I would like to get back to the interview and introduce you to our team.	ええ、そうですか、面接に戻り、チームにあなたのことを紹介したいと思います。
Yes, some of mine goes into Company A stock.	うん、幾らかはA社の株に行くようにしてるよ。
Yes, something pretty ordinary.	そうですね、無難な感じです。
Yes, sounds good.	そうですね。
Yes, speaking.	はい、私です。
Yes, speaking.	はい、私です。
Yes, sure, if there is a chance.	はい、機会があればぜひなりたいです。
Yes, sure.	ええ、お願いします。
Yes, sure.	はい、わかりました。
Yes, sure.	はい、わかりました。
Yes, sure.	はい、わかりました。
Yes, sure.	はい。
Yes, sure.	分かりました。
Yes, tell me any little thing.	ええ、どんな些細なことでも教えてください。
Yes, thank you Chris.	ええ、ありがとう、クリス。
Yes, thank you for your purchase.	はい、この度はお買い上げいただきありがとうございます。
Yes, thank you so much for calling.	はい、お問い合わせありがとうございます。
Yes, thank you very much.	はい、ありがとうございます。
Yes, thank you very much.	はい、よろしくお願いします。
Yes, thank you very much.	はい、今後ともよろしくお願いします。
Yes, thank you very much.	はい、何卒よろしくお願い致します。
Yes, thank you!	はい、ありがとうございます！
Yes, thank you, can you do that?	うん、悪いね、お願いしてもいい？
Yes, thank you, too.	はい、宜しくお願いします。
Yes, thank you.	ああ、頼むな。
Yes, thank you.	ありがとう、お願いします。
Yes, thank you.	する、ありがとう。
Yes, thank you.	そうだね、ありがとう。
Yes, thank you.	はい、ありがとうございました。
Yes, thank you.	はい、ありがとうございます。
Yes, thank you.	はい、お願いします。
Yes, thank you.	はい、お願いします。
Yes, thank you.	はい、よろしくお願いします。
Yes, thank you.	はい、よろしくお願いします。
Yes, thankfully.	うん、おかげさまで。
Yes, thanks to the seminar, we realized how little we had been paying attention before entering a lab at our place.	ええ、そのセミナーのおかげで、当社では実験室に入る時にあまり注意が払われていないことに気づきました。
Yes, that is correct.	はい、あっています。
Yes, that is correct.	はい、そうです。
Yes, that is right.	はい、その通りです。
Yes, that is something we are working on at the moment.	うん、今ちょうどそれをやっているところだよ。
Yes, that looks sufficient.	ええ、これで十分じゃないかな。
Yes, that one.	そうそう、それです。
Yes, that seems to be the trend nowadays.	最近の流行はそうらしいね。
Yes, that should be fine.	はい、大丈夫だと思います。
Yes, that sounds great, do it.	いいね、やってみようか。
Yes, that too.	そう、それもです。
Yes, that was also when staff had gone out drinking after work.	はい、その時も会社退勤後飲み会に行った道中で起こっています。
Yes, that was it.	そうそう、そうだったよ。
Yes, that will be fine.	ええ、大丈夫ですよ。
Yes, that will be great.	そうしてくれると助かるよ。
Yes, that will be great.	はい、よろしくお願いします。
Yes, that will be it.	はい、これで全部です。
Yes, that will be very helpful.	ええ、とても助かります。
Yes, that will really help.	はい、助かります。
Yes, that won't be an issue.	はい、大丈夫です。
Yes, that would be good.	ええ、そうしていただければ。
Yes, that would be great.	ああ、それがいい。
Yes, that would be great.	うん、そうしてもらえる？
Yes, that would be great.	はい、お願いします。
Yes, that would be great.	はい、そうしてもらえるとありがたいです。
Yes, that would be great.	はい、それは助かります。
Yes, that would be great.	はい、よろしくお願いいたします。
Yes, that would be great.	はい、助かります。
Yes, that would be helpful.	うん、そうしてもらえると助かるよ。
Yes, that would be perfect.	はい、それなら申し分ないです。
Yes, that would be perfect.	はい、大丈夫です。
Yes, that would be very educational.	はい、それはとても勉強になります。
Yes, that would be very helpful.	はい、それは助かります。
Yes, that's a great idea so that we can utilize it in the future.	わかりました、次回以降にも活かせるようにします。
Yes, that's correct, it is due to open next fall.	ええ、その通りです、来年秋にオープン予定です。
Yes, that's correct.	ええ、そうです。
Yes, that's correct.	そうです。
Yes, that's correct.	その通り。
Yes, that's correct.	はい、そうです。
Yes, that's correct.	はい、そうです。
Yes, that's correct.	はい、そうです。
Yes, that's correct.	はい、そうなんです。
Yes, that's correct.	はい、その通りです。
Yes, that's correct.	はい、仰るとおりです。
Yes, that's correct.	はい。
Yes, that's exactly what I was thinking.	そうですね、私もそう思っていました。
Yes, that's fine with me.	はい、構いませんが。
Yes, that's fine.	ええ、結構です。
Yes, that's fine.	はい、大丈夫です。
Yes, that's fine.	はい、大丈夫です。
Yes, that's fine.	はい、大丈夫ですよ。
Yes, that's it.	そう、それだよ。
Yes, that's it.	はい、そうです。
Yes, that's right.	ああ、そうだよ。
Yes, that's right.	うん、そう。
Yes, that's right.	うん、そうだよ。
Yes, that's right.	ええ、そうです。
Yes, that's right.	ええ、そうですよ。
Yes, that's right.	そうです。
Yes, that's right.	そうです。
Yes, that's right.	そうなんです。
Yes, that's right.	そうなんですよ。
Yes, that's right.	はい、そうです。
Yes, that's right.	はい、そうです。
Yes, that's right.	はい、そうです。
Yes, that's right.	はい、そうです。
Yes, that's right.	はい、その通りです。
Yes, that's right.	はい、その通りです。
Yes, that's right.	はい、合ってます。
Yes, that's the case.	うん、大丈夫。
Yes, that's the one.	ああ、それです。
Yes, that's the only option we have.	はい、仕方がないですね。
Yes, that's the plan.	はい、そのつもりです。
Yes, that's true.	はい、その通りです。
Yes, that's what I heard from the accounting.	はい、経理部のほうからそう連絡いただいていますが。
Yes, that's what I thought, so I made this a presentation focusing on marketing perspectives.	ええ、そう思ったので、マーケティングの観点を重視したプレゼンになっています。
Yes, that's what I'm feeling but I need to make final confirmation with my superior.	そうですね、私はそう感じていますが、上司からの最終確認が必要になります。
Yes, that's what I'm thinking.	ええ、そうしようと思います。
Yes, that's what was on the news.	そうそう、ニュースに出てたのはそういうのでしたよ。
Yes, that's why I scheduled this meeting with you today Jill.	はい、今日この面談を予定したのはそのためです。
Yes, that's xxx-xxxx.	はい、xxx-xxxxです。
Yes, the PO number to go with this invoice was missing.	ええ、この請求に対応する発注書番号が抜けていたんです。
Yes, the best preventative measure is to not let bacteria stay there.	はい、菌を常駐させないのが一番の予防ですから。
Yes, the camera's unit price is 80,000 yen.	はい、カメラの単価は8万となっております。
Yes, the confections were steamed buns that had the company logo printed on them.	はい、お菓子は会社のロゴをプリントした饅頭でした。
Yes, the current project will be over in one year, so I should figure out what to do next before another long term project starts.	うん、現行プロジェクトが残り１年だから、次の長期案件の開始前に考えないとね。
Yes, the electrolytes are solid rather than liquid.	電解質が液体じゃなくて固体なんです。
Yes, the feedback has been great so far.	ええ、今のところ反響は上々ですよ。
Yes, the flights from Okinawa and Hokkaido arrive around the same time so I plan on picking them up from the airport and go sightseeing directly.	はい、ですが沖縄と北海道の便は午前中のほぼ同じ時間に到着予定なので、空港のお迎えのまま観光へお連れする予定です。
Yes, the food will be brought in then, so why not leave around 30 minutes?	そうだね、そこで食事が運ばれてくるから30分ほど時間を置こうか。
Yes, the invoice number is 09832.	ええ、請求書番号は09832です。
Yes, the manager will bring him to the hotel, and we will have a wheelchair ready.	はい、支配人がホテルにお連れして、車椅子を用意しています。
Yes, the new one in downtown.	はい、ダウンタウンの新しい花屋です。
Yes, the one from Mr. Yoshida from Company M?	はい、M社の吉田さんですか？
Yes, the one regarding the market research.	はい、マーケットリサーチに関する件ですね。
Yes, the order number is 24379.	はい、発注番号は24379です。
Yes, the password works.	パスワード合ってました。
Yes, the patterns are green, white, and navy blue.	はい、柄は緑、白、紺色です。
Yes, the person who would be the direct report of this position also looked at it and thought you have experiences and records that he was looking for and he would like to meet you in person.	はい、この求人の直属上司となる者が見たところ、山口様の経験と実績の内容が希望通りなので一度会って話したいと申しております。
Yes, the president is a seasoned baseball player.	うん、社長は野球経験者でね。
Yes, the seminar was such a good experience.	ええ、セミナーはいい経験でした。
Yes, the simulations are all complete, and now it's only a matter of collating all the data.	はい、シミュレーションは終了して数値をまとめるだけになっています。
Yes, the society is changing, huh?	そうだよ、社会も変わってきてるよね。
Yes, the socket is working fine.	はい、コンセントはちゃんと使えます。
Yes, the software is set up so that the spell check function is on.	はい、ソフトの機能で全体をチェックかけるようにしています。
Yes, then let's start with the set-up of the meeting room.	はい、まずは会議室の設定から。
Yes, there are only 5 single people.	そうですね、独身組は5人だけですから。
Yes, there are so many people who are like that.	ええ、そういう方は多いですよ。
Yes, there is a memo from the insurance company here so I'll check it.	はい、保険会社からのメモが残っていましたので、確認して見ます。
Yes, there is.	はい、そうですね。
Yes, there was a similar apartment before and I compared it but the one with seismic strengthening work done was more expensive.	ええ、前同じようなマンションがあって見比べてたんですけど、耐震済みのほうが割高でした。
Yes, there was, and it's a transfer at Paris with Airline A.	はい、ありました、A航空のパリ乗り継ぎです。
Yes, there were two.	はい、２人いらっしゃいます。
Yes, they all seem to get along.	そうですね、仲は良いほうじゃないでしょうか。
Yes, they are all excited about it.	ええ、3人とも楽しみにしていますよ。
Yes, they are pretty heavy.	そうなんですよ、結構重たいので。
Yes, they are regularly refilled by our staff.	はい、うちのスタッフが定期的に補充します。
Yes, they can.	はい、できますよ。
Yes, they do.	はい、かかりますよ。
Yes, they have all been sent out.	はい、送りました。
Yes, they pay about 40000 yen every month.	そうなんだ、月額4万円ぐらい払ってるらしい。
Yes, they said it will be connected in 15 minutes.	うん、あと15分したら繋がるって。
Yes, they said something about prioritizing people who can speak English, right?	はい、英語を話せる人を優先するみたいな言い方でしたよね？
Yes, they wanted it by the weekend, so it is quick enough.	ええ、週末までにということだったので、十分間に合います。
Yes, they will also be having a sales event related to this shopping catalog that my wife buys.	ええ、奥さんが購入しているカタログショッピング関連の展示即売もやるらしいんですよ。
Yes, they're called Company A.	はい、そこがA社といいまして。
Yes, they're starting junior-high this year.	はい、今年中学に入学します。
Yes, they've started talking so much recently.	そうですね、最近はよく話すようになってきました。
Yes, this article talks about that specific country so I can easily add in the country name.	はい、この記事は該当する国のことを紹介している内容ですから、国名を追加するのはすぐにできます。
Yes, this figure.	はい、この値ですね。
Yes, this is Okano.	はい、岡野です。
Yes, this is Tagawa and I can talk.	はい、私田川でよければ。
Yes, this is Tanuma.	はい、田沼です。
Yes, this is all part of our company's mission to be more innovative and efficient.	ええ、これもすべて我が社の企業理念である革新と効率化を進めるための一環なんです。
Yes, this is my direct line, so please call this number.	はい、これは私の直通電話なので、こちらにお願いいたします。
Yes, this room is vacant from today.	大丈夫ですよ、この部屋は今日から空いてますから。
Yes, those active older adults would most likely spread the word about our products to the wider community.	ええ、そういう積極的な高齢者はウチの商品を広範囲に口コミしてくれるんじゃないかと。
Yes, those customers are getting impatient.	はい、皆待ちきれないようで。
Yes, three engineers.	はい、3名です。
Yes, try it now.	はい、やってみてください。
Yes, walking is fine but it kind of hurts when I run.	ええ、歩くのも平気なんですが走ってると、痛いってなって。
Yes, we all are.	はい、揃ってます。
Yes, we are learning from our lesson here and will make sure the management knows that too.	はい、肝に命じまして、経営陣にも周知します。
Yes, we are looking for a retirement home in Miami.	ええ、マイアミで高齢者向けホームを探しています。
Yes, we are planning to do that.	はい、その方向で動いています。
Yes, we are still scheduled for next Friday at 2 o'clock in the afternoon.	ないです、来週金曜の午後2時からで変わりありません。
Yes, we are.	はい、そうですね。
Yes, we are.	はい、募集中です。
Yes, we are.	はい。
Yes, we asked employees who had been with us for about three years last time.	ええ、前回は入社３年前後の社員にお願いしました。
Yes, we can handle one week without you.	そうです、一週間くらい任せてください。
Yes, we can never go wrong with them.	いいね、あそこで失敗する事はないもんね。
Yes, we can provide a 5 percent discount for buying 100 of them.	はい、100個のご購入に対し、５パーセント割引可能です。
Yes, we can provide a proposal for our service with the rates and details of the service.	はい、サービスの料金と詳細の入った提案書を作らせていただきますね。
Yes, we can.	はい、大丈夫です。
Yes, we conduct an environmental impact assessment every year.	ああ、毎年環境に与える影響の評価を行ってるよ。
Yes, we definitely need them.	あ、絶対いりますね。
Yes, we do have them.	あ、あった、あった。
Yes, we do.	はい、あります。
Yes, we don't need to distribute them before the meeting.	そうです、会議前に配る必要はありません。
Yes, we got a message.	ええ、連絡が来ていました。
Yes, we had so much homework, and it was tough to keep up with two schools.	はい、宿題がたくさんあり、２つの学校の両立が大変でした。
Yes, we have 6 silos of which 5 are at full capacity.	はい、6つサイロがあって、そのうち５つは最大容量に達しています。
Yes, we have been doing business with them for decades.	そうなんだ、長年取引をしている仲です。
Yes, we have booked our conference room number 2 on the 26th, 11 a.m.	はい、26日午前11時から、2番の会議室をお取りしております。
Yes, we have everyone now.	はい、みんないます。
Yes, we have placed bottled water on everyone's seats.	はい、ペットボトルのお水を皆様の席に配置しておきました。
Yes, we have prepared food that can be easily eaten at their own seats.	はい、お席で気軽に食べていただけるものを用意しています。
Yes, we have to determine the size of your system in order to answer those questions, so please ask him when he visits you.	はい、設備の大きさが決まってからのお答えになりますので、担当者が訪問させていただく際にお尋ねください。
Yes, we have two sales offices in the US and one manufacturing facility in Canada.	ええ、アメリカに営業所が二つ、カナダに製造施設が一つあります。
Yes, we just have to decide on which country we want to visit.	ええ、訪問したい国を決めないといけないだけです。
Yes, we set it up in a way you can hear well even if you sit in the back of the room.	はい、部屋の後ろに座っても、ちゃんと聞こえるように設定してあります。
Yes, we take ethics very seriously here at Company A.	そうです、このA社においては、倫理に対して大変真剣に取り組んでいます。
Yes, we tell them to submit receipts to admin by the end of the next day.	はい、当日か後日領収書を総務に渡すように通達しています。
Yes, we wanted to go over a couple of items on the contract.	そうです、契約書のいくつかの項目についてお話したいと思っていました。
Yes, we will consign the park design to D Company.	はい、公園のデザインはＤ社に委託します。
Yes, we will manage between my husband's and my income.	はい、主人との収入でなんとかします。
Yes, we will need to pay one month's rent.	うん、1ヶ月分の賃貸料を払わなきゃいけないんだよね。
Yes, we will work on it right away.	はい、すぐに準備いたします。
Yes, we work with some similar materials from other manufacturers, but they might be cost prohibitive for use as a coating.	うちでは他のメーカーの似た材料を使っているので、あるにはありますけど、コーティング用として使うにはコストがかかり過ぎるかも知れません。
Yes, we would like to refund the shipping fee as a token of our apology for inconvenience we've caused.	はい、今回ご迷惑をおかけしましたので、お詫びのしるしに送料の方を返金させていただきたいと思います。
Yes, we would ship ten thousand ton per quarter.	はい、四半期ごとに10トン出荷しますね。
Yes, we'd like to work with your company on this product renewal that you've proposed.	ええ、ご提案頂いたこちらの商品リニューアルを御社と進めたいと考えています。
Yes, we'll now offer online courses.	はい、オンライン講座を提供することになりました。
Yes, we're working on the same research.	そうなのよ、同じ研究してるのよ。
Yes, we've already arranged for rice and tuna.	はい、お米とマグロはすでに手配済みです。
Yes, we've been working together to get this presentation to go smoothly.	そうです、このプレゼンがスムーズにいくよう一緒に作業をしています。
Yes, well don't forget I'm also covering for Mark while he's off with the flu.	はあ、ですが、今、僕、インフルで休んでいるマークの仕事もやっていることを忘れないでくださいよ。
Yes, well, I've mentioned it in a roundabout way but haven't really discussed it until I know all the investors are on board.	うん、えっと、遠回しに話したんだけど、投資家たちが乗り気かどうか分かるまではと思ってちゃんとは議論していないんだ。
Yes, well, engineers don't tend to go for PhDs.	はい、まあ通常エンジニアは博士号まで目指しませんから。
Yes, well, we can ask questions later, right?	はい、あのー、質問は後で、ですよね？
Yes, what are you having an issue with?	はい、えーと、どこで困ってるの？
Yes, what can I do for you?	ええ、どんなご用ですか？
Yes, what can I do?	どうしました？
Yes, what is it Kinoshita-san?	はい、木下さん、なんでしょうか？
Yes, what is it?	はい、なんでしょうか。
Yes, what is it?	はい、なんでしょうか。
Yes, what is it?	はい、なんでしょうか？
Yes, what is it?	はい、なんでしょう？
Yes, what is it?	はい、なんですか？
Yes, what is it?	はい、なんですか？
Yes, what is it?	はい、何でしょうか？
Yes, what is it?	はい、何でしょうか？
Yes, what is it?	はいはい、何でしょう？
Yes, what sort of document?	はい、どんな資料ですか？
Yes, what type of wood and size would you like?	承知いたしました、ご希望の木の種類とサイズをお教えいただけますか？
Yes, what will it be?	はい、どういったことでしょうか？
Yes, what will it be?	はい、なんでしょうか。
Yes, what's up?	いいですよ、どうしました？
Yes, what?	はい、何でしょう。
Yes, when is good for you, Inada-san?	はい、稲田さんはいつがいいですか？
Yes, where should I send it to?	はい、どちらにお送りすればよろしいですか？
Yes, which equipment will it be?	はい、どの備品でしょうか。
Yes, which product?	はい、どの商品についてですか？
Yes, why?	はい、何でしょうか。
Yes, will there be any overtime available?	はい、残業はありますか？
Yes, working overseas is what I have been wanting to do, so I will be fine.	はい、ずっと希望していた海外赴任なので大丈夫です。
Yes, yes I am checking it right now.	はい、はい、今チェックしますよ。
Yes, you are right.	はい、その通りです。
Yes, you can avoid meat and fish with vegetarian cuisine, and if they'd like to have some, it would be possible to prepare these dishes separately for each of them, right?	そうね、精進料理ならお肉もお魚も避けられるし、召し上がりたければそれぞれに別途ご用意する事もできるわね。
Yes, you can repeat watching as many times as you want.	そうです、何度でも見ていただけます。
Yes, you didn't know?	そうだよ、知らなかったの？
Yes, you do.	そうですね。
Yes, you in the back row.	はい、後ろの列の方。
Yes, you in the back.	はい、後ろのあなた。
Yes, you just need to be honest and write you lost it.	そうだね、正直に紛失したと書くしかないね。
Yes, you need to work with them on their budgets so you can fax or e-mail them the information and if you need to talk to them, call them as soon as you get in.	ああ、君が彼らと一緒に予算を決めないといけないから、その情報をファックスかメールで送って、話をする必要がある場合は出社してすぐに電話しないといけない。
Yes, you over there.	はい、あちらの方。
Yes, you see how cluttered it is.	そう、すごい散らかってるでしょう。
Yes, you told me she didn't answer any of your questions..	そうですね、あなたの質問には全く答えなかったと言ってましたね。
Yes, you up front with your hand up, did you have a question?	はい、１番前で手を上げている方、何か質問ですか？
Yes, you up front with your hand up.	はい、最前列の手を挙げているあなた。
Yes, you will be cold-calling in your work clothes.	そうです、飛び込み営業は作業着で行きます。
Yes, you will not longer get paid by hour but a fixed amount will be paid every month.	そうです、時給制から固定額の月給になります。
Yes, you'll be fine.	ええ、大丈夫でしょう。
Yes, you're exactly right!	はいっ、仰る通りですっ！
Yes, you’re doing very well, particularly, in beauty salons.	そうですね、特にサロン系では有名ですよね。
Yes.	ありますよ。
Yes.	いいですよ。
Yes.	いいと思います。
Yes.	うん。
Yes.	うん。
Yes.	うん。
Yes.	ええ。
Yes.	ええ。
Yes.	そう。
Yes.	そうか。
Yes.	そうそう。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうです。
Yes.	そうですね。
Yes.	そうですね。
Yes.	そうですね。
Yes.	そうなんです。
Yes.	はい、大丈夫です。
Yes.	はい、大丈夫です。
Yes.	はい、申しあげます。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	はい。
Yes.	大丈夫です。
Yes....	はい...
Yes?	ええ。
Yes?	なあに？
Yes?	はい。
Yes?	はい？
Yes?	何でしょう？
Yes?	何？
Yesterday China was an anti-capitalist lodestar for utopian revolutionaries; today it has become an ultra-liberal nemesis for a new generation of utopian reactionaries – the defenders of the status quo in Europe.	かつて中国は、空想的理想主義者にとって半資本主義の指標であったが、今日では新世代の空想的理想反動主義者、すなわちヨーロッパ現状維持の擁護者にとって、ウルトラリベラル的な天罰を加えるものに変わった。
Yet Lebanon itself is too weak to assert its sovereignty.	しかしレバノン自体が、虚弱すぎて主権を主張できないのだ。
Yet at the same time voter turnout is declining with each passing election under Chávez, and the questionable fairness of the electoral process has grown increasingly apparent.	しかし同時に、チャベスへの投票者数は選挙を重ねるごとに著しく減ってきており、選挙過程の公平さに疑問の声が噴出している。
Yet even German Chancellor Angela Merkel – clearly a pro-European – went to the meeting with the explicit intention of barring the creation of other European powers in this field.	ところが、ドイツ首相アンゲラ・メルケル－確固としたヨーロッパ支持者－さえ、この分野における他のヨーロッパ勢力を阻むという明白かつ強固な態度をもって会議に臨んだ。
Yet in Europe and North America, there is growing concern about the ethics of the way meat and eggs are produced.	しかしヨーロッパと北アメリカでは、肉や卵の生産方法について、倫理的な関心が高まりつつある。
Yet it is by no means certain that education systems in which 50% or more of each generation strive to attain a university degree are best suited to cope with the exigencies of the twenty-first century.	しかしながら、各世代の50％かそれ以上の人が、大学の学位を取ろうと骨を折るような教育システムが、21世紀の差し迫った必要性に最適であるとは、到底確かではない。
Yet it is expensive, right?	それにしては高いですよね？
Yet it looks great when it's put up.	設置されたときの見た目もいいです。
Yet such absurd situations tend to explode, as occurred with Hezbollah’s abduction of two Israeli soldiers within Israeli territory.	だが、不条理な状況は、ヒズボラがイスラエル領内でイスラエル兵二人を誘拐したことに見られるように、激化するばかりである。
Yet that did not happen.	しかしそういった事態は起こらなかった。
Yet the cost of rent is half.	なのに家賃は約半額。
Yet the distinction has become more and more difficult to maintain.	しかしその区別はますます維持が難しくなってきた。
Yet the fear remains that membership in the Union will unleash a new human tide.	しかしEU加盟によって解き放たれる新たな人間の波への恐れは消えない。
Yet there is no reason for China to declare victory.	だからといって、中国が勝利宣言をできる根拠はない。
Yet there is, and always has been, another, uglier face of the nation state: nationalism.	しかし、これまでも常にそうであったように、民族国家の醜い面がまだある：国粋主義である。
Yet this has been portrayed as “buying news.”	しかしながら、これは「ニュースの買収」と描写された。
Yet this historical evidence is not enough to unite European sentiment in favor of Turkey’s EU membership.	しかしこの歴史的事実は、トルコのEU加盟に味方してくれるようなヨーロッパの感情を結束するのには不十分である。
Yet today we have perhaps a thousand religions that all claim to be Islam.	しかし今日では、イスラム教を起源とする約 1,000 の宗教が存在する。
Yet we haven't heard anything yet.	でも、まだ連絡もらっていませんね。
Yet, all you can say is that it will be so bad that the earnings forecast is still being reviewed?	それなのに、業績予想は精査中、って言えないくらい悪くなるわけ？
Yet, if this is what the Venezuelan people want, then so be it.	それがもし、ベネズエラ国民達の望むことであれば、そのままにすればよいだろう。
Yet, in fact, things initially got worse.	ところが、実際には初期段階で、状態が悪化した。
Yet, there is one person who has gone on her maternity leave, so there are less of us.	なのに今年初めに一人産休に入っちゃったから、メンバーは少なくて。
Yet, they collect money for the drinking fee.	むしろ、飲み代でお金を徴収されるなんて。
Yet, they still maintain a high level of craftsmanship.	その上完成度も高く保っているし。
Yet, you might be redundant unless you show your enthusiasm.	でも、やる気を見せないとリストラされちゃうし。
Yichin do you mind if we all speak English today as Sylar is here?	ユーチン、今日はサイラーがいるので、全員英語でもいいでしょうか？
Yichin, it's fine, you don't have to sugar coat.	ユーチン、いいんです、言葉を選ばなくてもいいですよ。
Yikes, what is this?	え、何これ？
Yo, I thought I heard you said that you'd like to stay in Japan, just a few minutes ago.	梶原、数分前に日本がいいって言ってたの、俺の聞き間違いかな？
Yoko is supposed to bring it here now.	田中さんが今日ここに持ってくるはずなんですが。
Yoko will be a bit late.	田中さんは少し遅れるみたいです。
Yoo-hoo, over here, I've been havin' some already!	おーい、こっちこっち、もうやってるぞー。
Yoshida-bucho, how many are going to be in the party?	吉田部長、視察団は何名くらいいるんでしょうか？
You all have been assigned to the sales department and will start cold-calling starting tomorrow.	営業として配属された君たちには明日から飛び込み営業に出てもらいます。
You all have stock options.	皆さん全員にストックオプションがあります。
You all right, Matsutomo-san?	松友さんは大丈夫？
You already sorted your emails?	ベンさんはメールの整理しましたか？
You also have an advantage as a newcomer.	それと新人だけ使える特権があります。
You also need to give them pointers or criticism when necessary.	必要な時は助言や批判もして下さい。
You also operate your own terminal.	端末も独自に管理されてますしね。
You always get your assignments submitted on time.	いつも締め切り日までにアサイメントを提出してくれますね。
You always have to rub it in, don't you Walt.	君はいつもわざとらしく言うよね、ウォルト。
You always push me too much, Kiichi.	相変わらず強引ですね、部長。
You and Andy have the least seniority here.	君とアンディはここで一番勤務歴が短いだろう。
You are a great leader and we are pleased with your efforts.	あなたは良いリーダーで、私たちもあなたの努力には感謝していますよ。
You are a great mentor and leader and I certainly enjoy working with you.	素晴らしいメンターとリーダーですから、楽しく一緒に働かせてもらってますよ。
You are a great role model for them already.	もうすでに君は若い従業員にとって素晴らしい見本だよ。
You are abandoning us.	私たちを見捨てるのよね。
You are allowed to be honest and say you do not know if there is anything you are not sure about.	もしわからないことがあった時には、正直にわからないと言って構いません。
You are always my right-hand man!	君はそうやっていつも助けてくれるね！
You are an established tofu company that represents this N region.	御社は今このN地区を代表する豆腐会社です。
You are an excellent leader too.	それから、君は素晴らしいリーダーですよ。
You are an insurance agent, I was going to say I am not interested, but this is actually a good timing.	保険の営業さんか、興味ないって言いたいけどちょうどいいタイミングだよ。
You are beating around the bush, Mr. Will.	ウィルさん、回りくどい言い方してますね。
You are being let go.	君は辞めさせる事になったんだ。
You are going to make me cry!	泣けてきちゃいますね！
You are going to use those scripts as guidelines and tweak them as you go.	スクリプトをガイドラインとして使用して、状況によって訂正してみて下さい。
You are in charge of supervising temp workers and arranging lunches, right, Mika?	中村さんは、バイト達のまとめ係とお昼の手配係だったっけ？
You are in my project team, so I just wanted to tell you first.	一緒のプロジェクトチームだから、先に言っておきたくて。
You are in the smartphone generation, so you use flick input skilfully.	中村さんたちはスマホ世代だから、フリック入力は早いのよね。
You are just starting out here.	ここで仕事を始めたばかりだよね。
You are making sure that your research won't go to a wrong direction.	思い込みで研究を進めないようにしてありますね。
You are not delegating enough responsibilities to people who work under you.	あなたの元で働く従業員に責任を委ねてないんですよ。
You are not getting fired, just getting laid off.	首になるんじゃないよ、リストラなんだよ。
You are not going to regret it.	後悔はしないから。
You are not going to regret it.	絶対後悔はしませんよ。
You are one of our vendors and we appreciate your services.	いつも商品を買わせていただいており、お世話になっております。
You are right, it wasn't all that exciting and fun.	確かにそうですよね、イマイチ盛り上がりに欠けていました。
You are right.	そうですね。
You are right.	そうですよね。
You are so lucky that I had found those before my son had a chance to eat them.	息子が食べてしまう前に発見できて幸いです。
You are so right.	君の言う通りだよ。
You are so skilled that you could quit working here and get a job as a seamstress.	もう会社辞めてそういう仕事についた方がいいレベルですね。
You are the key to expand our company's business overseas.	我が社の海外事業拡大のカギだ。
You are the only bilingual engineer here.	うちで唯一のバイリンガルのエンジニアですからね。
You are thinking about retiring, aren't you?	退職を考えてらっしゃるんですか？
You are using the colors to express the feelings.	色で思いを表現しているんですね。
You are usually on top of my schedule and don't make a mistake like this.	君はいつも私の予定管理をしっかりしているから、この様なミスはしないじゃないか。
You are usually the first one to come to the office in the morning and the last one to leave.	いつも朝一に出勤し、一番最後まで勤務しているでしょう。
You are very intelligent and creative.	君はとても賢くてクリエイティブなんですから。
You are very thorough and pay attention to details.	仕事は徹底されているし、細かい所にもちゃんと目を向けていますね。
You are well known for your hard work.	君が勤勉なのは有名ですよ。
You aren't going to believe this.	信じられないと思うけど。
You basically take over her entire package.	彼女のパッケージをそのまま引き継ぐんだ。
You bet I watched it!	もちろん見ましたよ！
You brought up sales and made a huge profit for the company.	あなたは我が社のために売り上げを増やして大きな利益を出したわね。
You can actually find my email address in the contacts section on our company website.	弊社のウェブサイトの問い合わせの所に私のEメールアドレスがあります。
You can actually only use it on a specified date and the ticket is only valid on the Friday or Saturday two weeks from now.	実は期日指定があって、再来週の金曜日または土曜日のみ有効のチケットなんです。
You can also check out major institutions like banks, accounting companies, and market research companies.	大手の銀行、会計事務所、市場調査会社などの企業データも活用できます。
You can also choose to provide students with the correct answers and control when students receive the study guide.	教材をお渡しいただく際に、回答を付けるかどうかを選択していただくことも出来ます。
You can also refer to past shipments to compare the bill of lading.	それから過去の出荷を参照して、船荷証券を比較することもできます。
You can also track the production and shipping of parts online.	部品の製造から発送までオンラインで追跡もできるんだ。
You can always just call them back after the break!	休みが終わった後でも連絡できるんだから。
You can always raise your hands if you have any questions.	ご質問のある方は、いつでも挙手してください。
You can ask him!	聞いてみれば。
You can blow off some steam.	気分転換になるだろうし。
You can browse our back issues at the National Diet Library in Nagata-cho.	バックナンバーでしたら、永田町にある国会図書館で閲覧できますよ。
You can browse the sample items on the table before everyone arrives.	皆揃うまで、テーブルのサンプルにちょっと目を通してくれるかな？
You can call me Bruce.	ブルースと呼んでください。
You can call me Kelly then.	では、ケリーと呼んでください。
You can certainly tell people that we have a partnership with Company A.	A社とパートナーであることは言っても構わない。
You can change it anytime.	これはいつでも変えることができます。
You can chat only during your break.	お喋りは休憩中のみです。
You can check the tariff schedule online.	関税表はオンラインで確認することができます。
You can choose which kind and let's spend 15,000 yen.	じゃあ、予算は１万５千円で、種類は任せるよ。
You can come clean the room any time.	お掃除も、いつでもいいです。
You can consult with me then.	私に相談してください。
You can contact your manager, your Human Resources representative, or Ethics & Compliance.	マネージャー、人事担当者、倫理担当者に連絡してください。
You can cut the amount of information.	少しくらい情報量は減ってもいいから。
You can decide when and if voting results are displayed to the class.	投票結果が表示されるタイミングも選んでいただくことが出来ますし、結果を教室で表示するかどうかも選んでいただけます。
You can decide.	その辺は任せるよ。
You can do it online.	オンラインで出来ますよ。
You can do it three times the speed compared the average person.	いつも人より三倍ぐらいの量をこなしていますよね。
You can do that?	そんなことできるのかい？
You can either ask the government agency or just ask me.	政府機関に聞いてもいいですし、私に聞いていただいても良いです。
You can either refer to market reports and by talking with suppliers.	市場報告書を参考にしたり、業者と話をしたりするのもいいよ。
You can estimate time when you commute by train, too.	電車通勤なら時間が読めますし、ね。
You can even set permissions to let them see each others deals.	お互いの取引が見れるように権限を設定していただくこともできます。
You can even tell them that we are one of their suppliers.	うちが彼らの製造元であることも言っても大丈夫だ。
You can expect a call from us by the end of next week.	来週末までには我々からお電話をさせていただきます。
You can find the contact information of our Portland office on our company website.	ポートランド事業所の連絡先は私どものウェブサイトでわかりますよ。
You can find them in the government database.	政府のデータベースで探せますよ。
You can focus on the key person, then shift your eyes to others.	その人を中心に、他の人にも徐々に視線を移していきましょう。
You can follow the business information that matters the most to you.	みなさまのそれぞれの業務に1番関係するビジネス情報をフォローしていただくことが出来ます。
You can format the document later, with only the barest of the details.	文章の体裁は後で整えればいいんだよ、必要最低限にね。
You can get it in several days instead of several weeks.	数週間の代わりに数日で。
You can get paid by the kilometers you drove, right?	キロ数で計算するんでしたよね。
You can go ahead and take care of the rest of the requests too.	では残りのリクエストの処理もしてみて下さい。
You can go pick up your child.	早く迎えに行ってあげて下さい。
You can have a consultation about it in the counseling room!	カウンセリング室がありますので、そこで相談できますよ！
You can help yourselves to coffee right behind you.	後ろにコーヒーがありますのでご自由にどうぞ。
You can hold off on your other tasks and focus on this one.	他の業務は後回しにして、これに集中してもらえばいいです。
You can interrupt me if you ever have any questions.	なにか質問があったら、いつでも話を止めてくださいね。
You can just send that to the email address on my business card.	名刺に載っているメールアドレスに送ってください。
You can let me know if you need anything for your table.	デスクに必要なものがあれば言ってください。
You can make your eye contact in a Z formation starting with the person in the back.	後ろからZ字型に目線を動かすといいですよ。
You can order the invitations from the same place.	招待状はいつものところで頼んでくれればいい。
You can press control key and C to copy, and then paste it with control and V keys.	コントロールキーとCでコピーして、コントロールとVでペーストするんです。
You can read those later.	あとでお読みください。
You can regard us as a division that will support you to bring about products and services of higher quality.	より質の高い商品やサービスを作り上げる皆さんのサポートをする課と捉えていただければ幸いです。
You can reimburse it as a company expense.	会社の経費で落とせるし。
You can review it then let me know if you have any questions.	ご覧頂いて何かご質問があればお知らせください。
You can ring me if anything's not clear.	もし分からないことがあったら電話してくれればいい。
You can say whatever you like.	何とでも仰ってください。
You can schedule when you'd like your linens to be picked up on the computer.	リネン類の集荷をご希望の際はコンピューター上でお申込みいただけます。
You can scroll to choose which department you belong to.	所属部署をスクロールして選べるようになっています。
You can see from this chart that there are a lot of tourists from Korea, Taiwan, and China.	韓国や台湾、中国からの観光客が多いことが表から読み取れると思います。
You can see it if it's cold and on a nice day.	すごく寒くて、いいお天気だと見えるんだよね。
You can see the printer has sufficient ink.	インクは充分あると表示されてます。
You can select entire Japan or by prefecture from the default menu.	地域は初期画面から日本全国と県別で選択できます。
You can send it to Lee dot Sam at Company A dot com.	Lee.Sam@companyA.comに送ってください。
You can sometimes change your position, rather than staying by the PC.	常に、パソコンのそばに立たないで、時々位置を変えましょう。
You can study at your own pace.	自分のペースで進めていただけるのが魅力です。
You can take a look at them yourself.	自分で見てみる？
You can taste both so please let me know if you'd like that.	飲み比べもして頂けますので、ご希望でしたらお知らせください。
You can tell her, too, you're her colleague.	あなたも言ってあげてくださいね、同僚なんですから。
You can tell since they stopped offering free coffee.	コーヒーがただで飲めなくなったことからも分かるよね。
You can think of it as investing in yourself.	自分への投資だと思えばいいよ。
You can use a HOV lane on a motorway.	フリーウェイだってHOVレーンが使えます。
You can use commands.	コマンドで入力する方法があるんです。
You can use it if you promise me you will be back by 1 o'clock.	1時までに戻るって約束するなら、使っていいよ。
You can use the elevator.	エレベーターをお使いください。
You can use this card at any of our other locations, please show them the card with your purchase.	このカードは、私共のどこの店舗でもお使いになれますので、お買い上げの際にご提示ください。
You can use those points for things like appliances, and gift cards.	ポイントは電気製品やギフトカードと交換できます。
You can wait elegantly until you get guided to the office floor.	オフィスフロアに案内されるまで、優雅に待つという。
You can't beat 13 years of experience.	13年の経験に勝るものはありません。
You can't do it in the meeting space?	打ち合わせスペースでやれないんですか？
You can't expect a good business relationship if they don't have proper business etiquette.	ちゃんとしたビジネスエチケットがないような会社なら、良いビジネス関係は築けないよ。
You can't move at all.	全然動けないからな。
You can't put a price on safety!	安全性に値段はつけられませんからね！
You can't reach him?	連絡はつかないの？
You can't work if you're hungry!	腹が減っては仕事はできぬ！
You can.	できます。
You certainly are a great asset here.	ここで貴重な人材である事は確かです。
You certainly do care about your environment.	本当に環境に気を使ってるんだね。
You could also have special deals for members.	会員への特典があっても良いですね。
You could ask them about Mr. Miyagi.	お手数ですが、そちらで直接聞いていただけますか。
You could have not prevented it.	防ぐ事は無理でしたよ。
You could have some that are only 5 minutes, or some that go up to 15 minutes.	5分間だけのものや15分間ほどかかるものがあってもいいね。
You could have told me in the breakroom earlier.	さっき休憩室で話してもらって良かったんですよ。
You could install blinds inside to give the room some privacy.	ブラインドを部屋の内側に設置し部屋の中も見えないようにすることができます。
You could take a 30 minute break just one day.	たった一日くらい30分休憩取れるでしょう？
You could take classes either online or in the traditional classroom setting.	オンラインでも通常のクラスでも受講可能らしいよ。
You created a perception of bias and favoritism.	偏見やえこひいきが横行していると思われたんでしょうね。
You did say it was a hassle.	大変だったって言ってましたね。
You did, for eight long years.	そうですね、８年の長きに亘って。
You didn't get hired?	採用されなかったんですか？
You didn't have any stomach problems?	お腹を壊したりはしなかったんですか？
You didn't report anything at the last meeting, did you?	先週の会議では何の報告も無かったよね？
You do excellent work Tony.	あなたは素晴らしい仕事をしていますよ、トニー。
You do it right when they come here on a business trip, so you should be fine.	こっちに皆が出張で来た時に出来てるんだから、それで大丈夫だよ。
You do know she has a special needs son, right?	彼女が特別支援が必要な息子さんをお持ちなのは知ってますよね。
You do not have to pay it back.	返済する必要はありません。
You do not need to sound overly excited.	そこまで活気がなくてもいいです。
You do really good work, and I was wondering if you would entertain the idea of interviewing for another company.	お仕事が大変お出来になるので、他社の面接をお受けになる気がおありかどうかと思いまして。
You do run spell check on files before you send them out, don't you?	納品前に、スペルチェックちゃんとしてくれているよね。
You don't get informed on everything, Yumi.	何でも教えてもらえるわけじゃないんだよ、由美さん。
You don't have to be sorry, just try to remember that for next time.	謝らなくてもいいけど、次回のために覚えておくように。
You don't have to bring it all the way here, I don't mind you just sending it.	わざわざお持ち頂かなくて、送付でも構いませんよ？
You don't have to copy me though.	僕の真似をする必要はないと思うがね。
You don't have to go with your daughter?	お嬢さんと行かなくていいですか？
You don't have to rush that much in terms of time, right?	日程的にそんなに焦らなくても大丈夫でしょ？
You don't have to stay up all night to keep an eye on him.	様子を見る為に一晩中起きてなくても大丈夫です。
You don't have to though.	でも、そんな事はしなくていいよ。
You don't have to use the mouthwash, using just water is a good preventative measure too.	うがい薬を使わなくても水でのうがいで十分予防になりますよ。
You don't have to worry about that.	そんな気遣わなくても大丈夫だよ。
You don't have to, but it probably will help.	ならなくてもいいけど、なるとプラスにはなるね。
You don't look so thrilled.	あまり嬉しそうには、見えないですけど。
You don't need to go to headquarters just for the training.	研修のためだけの本社出張が不要になります。
You don't need to mention any company name.	会社名は出さなくていいですので。
You don't need to worry too much, as there's plenty of available parking.	いえいえ、駐車場所はたくさんありますから大丈夫ですよ。
You don't understand, Bob.	違うんだよボブ。
You don't want to bore the audience with just texts.	文字ばかりだと見ている人が飽きるからね。
You don’t have to write everything you want to point out.	全部書く必要はないのです。
You either have to find a cheaper product, or a brand new product.	より安い製品を見つけるか、まったくの新製品を見つけたりしないといけない。
You even accepted the meeting invite.	ミーティング予約を承認してくださったじゃないですか。
You flatter me.	いやあ照れます。
You get surprised once in a while when you open it.	たまに開けてみてびっくりすることあるよね。
You get to meet other staffs from other branches too.	ほかの支社のスタッフに会う機会もあります。
You get to sample everything for free!	全て無料で試食することができるんだ！
You give an impression that you are a perfectionist in public when giving presentations and speaking at meetings.	プレゼンとか会議での発言とか、人前ではかなり隙がなく見えてるからな。
You got great colleagues, so you are in good company.	いい同僚たちがいるし、いい仲間がいる。
You got it.	了解。
You got lucky.	ラッキーでしたね。
You got the lot number on the product, right?.	商品のロット番号はもう知ってますよね？
You got to start thinking about your older one's next school.	上の子はそろそろ進学を考えるころね。
You guys are a Japanese trading company right?	御社は日本の商社ですよね？
You guys are able to make market reports for various industries, right?	いろんな業種のマーケットレポートを作られるんですよね？
You guys are just as hardworking.	あなた方も同じ位真面目に働いていますよ。
You guys have lots of clients and leads, so you got other stuff to do, but at that time my only job was to liaise with C Fund so once Dr. Toshinaga forbade me to contact them, I had nothing to do.	あなたたちは、クライアントやリードがたくさんあるから、他にやることもたくさんあるけど、当時の私の役割はCファンドとのリエゾンだけだったから、一旦利永さんに連絡するのを禁止されたら、他にすることはなかったのよね。
You guys haven't had any insurance claims since you started.	御社はこれまで一度も保険請求をなさっていません。
You guys just successfully convinced me to hire a Social Media Marketer.	お二人にソーシャルメディアマーケターを雇うように説得されてしまいましたね。
You guys over in programming are really making it difficult for us in the sales department.	君らがプログラミングに時間を取り過ぎるから営業部が大変な目にあうんだよ。
You had applied to our opening in client services.	当社の顧客サービスの募集に応募されましたよね。
You had been working so hard, and you earned it.	ずっと一生懸命働いて、頑張ってましたからね。
You had eggs for breakfast, what kind of egg dishes did you make?	朝ごはん卵だったんですね、どんな卵料理だったんですか？
You had mentioned that you wanted to expand business.	あなたはビジネスを拡大したいとおっしゃっていましたよね。
You had to physically mail someone a DVD or hand it to them in person.	そのDVDを郵便で送るか、会って手渡すかしないといけなかったんだから。
You have a beautiful country.	あなたの国はとても美しいですね。
You have a company laptop and phone so you can technically work from home.	君は社用ラップトップと携帯を持ってるし、技術的には在宅勤務できるな。
You have a daughter right?	広瀬さんの家ってお嬢さんもいましたよね？
You have a good day too.	そちらもよい一日を。
You have a question, Karim?	カリーム、何か質問がありますか？
You have always believed in me.	いつも私を信用して下さいましたね。
You have been a valuable part of my company for so long, Mr. Taniguchi.	谷口さん、あなたは長年の間うちの会社の貴重な存在でした。
You have been phenomenal at your job.	君は素晴らしい仕事をしているよ。
You have been to Japan on a business trip many times, haven't you?	トムは日本に何度も出張に行ってるよね。
You have been to this type of job fair a few times before.	君は就職説明会には何度も参加しているよね。
You have been with us for the last 6 years.	ここで６年働いてますよね。
You have been working for this company longer than anybody else.	誰よりも長い間勤務していますよね。
You have been working here for longer than two years.	この会社で2年以上勤務している。
You have built up the Small Cap group all by yourself.	あなたは、自分一人で中小企業グループを築き上げてきました。
You have built up the Small Cap group all by yourself.	君はスモールキャップグループを一人で立ち上げてきた。
You have done so much for us, how can I say no to your request.	いつもお世話になっている能勢さんに頼まれて、断れるわけないですよ。
You have dumped money on PR company X last year and there were no clear deliverables.	去年、PR会社Xにお金を費やしたのに、全く目に見える結果がありませんでした。
You have enough experience.	経験は十分にある。
You have enough experience.	経験も豊富です。
You have got to be kidding me!	冗談でしょう？
You have got to be kidding me.	冗談でしょ。
You have more work to do.	仕事が増えちゃいましたね。
You have my contact information if you find you want to make any more changes.	さらに変更の必要があれば私の連絡先までお知らせください。
You have not been meeting targets for the past 2 years.	この２年間、私たちは目標を達成していません。
You have nothing to do with shooting, though.	ピーターソンさん、撮影関係ないでしょ。
You have nothing to worry.	ご心配には及びません。
You have piqued my interest.	面白そうだね。
You have really put a lot into perspective for me.	あなたのおかげで視野が広がりました。
You have recorded minutes before, right?	記録係はやったことあるでしょ？
You have so many experiences!	色々とご経験が豊富ですね。
You have the ability to get along with anybody at work.	誰とでも仕事をこなす事ができるし。
You have to be like a president of a company to be able to pay that much.	会社の社長でもない限りそんなに払えませんよね。
You have to check if there are similar patents or applications of course.	他に類似している特許や申請がないか、確認することはもちろんだけど。
You have to find a way to recover.	回復の手立てを考えないといけない。
You have to know how what kind of situation they are in.	彼らがどのような状況なのかを知ることが必要だと思うよ。
You have to push here to open the cover but it's quite difficult to notice for the first time.	カバーを開けるのにここを押さないといけないんですが、初めてだと見つけるのが難しい。
You have to think about your child's kindergarten.	お子さんの幼稚園も考えないといかんな。
You have two more months.	あと二か月あるじゃん。
You have your Bachelor's degree in Business Administration.	経営学の学士号を持っているよね。
You have your own designated desks over there.	個人デスクがあちらにあります。
You heard about Company A selling a part of their asset to Company B right?	A社が自社資産の一部をB社に売却しようとしている話聞いたよね。
You help a lot of people everyday.	君は毎日沢山の人を助けてるじゃないか。
You just have to provide a brief summary of your progress and provide an estimated expense for the development.	進捗についての大まかな概要と、開発経費の概算をご提供頂ければ結構です。
You just kind of have to get a feel for it.	感覚をつかむしかないんです。
You keep your office very neat, and it gets plenty of sunshine too.	とても整理されていて、光も沢山入ってきますしね。
You know "State of the Art Technology of the Week" section in that show, don't you?	あの番組の中で「今週の最先端技術」って紹介するコーナーあるじゃない？
You know Amy, you've got a very sassy attitude.	ねえエイミー、自分でかなり生意気な態度だと思わない？
You know Bill Higgins, right?	ビル・ヒギンズを知っているよね。
You know I truly love working here.	ここで働くのが本当に好きです。
You know I will let you go in case of an emergency.	緊急の際は早退させてあげるのは知ってるでしょう？
You know I'm a Boston fan.	私がボストンのファンだと知ってるでくせに。
You know I'm a college dropout.	僕がカレッジの中退者だとご存じですよね。
You know I'm a college dropout.	大学中退なのはご存知ですよね。
You know Mr. Takano sometimes requires extra attention in some areas.	高野さんは時々、特別なお世話が必要になるのは知っているでしょう。
You know about the guest who fell on our company's hotel lobby and got injured this morning, don't you?	今朝、うちの会社のホテルのロビーで転んで怪我をなさったお客様のことはご存知ですよね。
You know her family situation, right?	彼女の家庭状況、知ってるよな？
You know him right?	彼のことはご存知ですよね？
You know his phone number and address, right?	電話番号とか住所は分かるでしょ？
You know how much I hate the cold.	君は、私がどれだけ寒いのが嫌いか知っているだろ？
You know it's the flu season, do you think you came down with it?	時期が時期だし、インフルエンザに罹った？
You know new employees are recruited through the Human Resources.	新入社員は人事部を通して雇われるのは知っていますよね。
You know that my wife is pregnant, right?	僕の妻が、妊娠中だってこと知ってるだろう？
You know that our motto is to be a bakery where even kids in elementary school can come buy with their allowances, right?	うちは小学生でも気軽にお小遣いで買えるパン屋をモットーにしているのは知ってるね？
You know that's a false statement.	それが間違いなのは知っているでしょう？
You know the client database gets updated each time.	皆さん、顧客データベースは都度情報更新されていると思います。
You know the new CEO has implemented a few changes.	うちの新社長が方針変更してるのを知っているだろう。
You know they are very different from our generation.	我らの世代とは全く違うのは知ってるだろう？
You know they can get fined for that now, did you catch their number plate?	今、そういうことは罰金の対象になるのは知ってるよね、ナンバープレートは覚えてる？
You know they're all going to ask, so how much is it?	みんながきっとこの質問をするでしょうけれど、それはいくらですか？
You know we're the ones getting the least pay here.	僕らは一番給料の低い社員なわけだし。
You know what?	あのですね。
You know, I find this job really hard, with the same workload as a permanent employee, even though I am a contractor.	契約社員といえども、仕事は正社員と変わらなくて、結構きついし。
You know, in case there are any hiccups.	ほら、何か問題があった場合ね。
You know, it would take forever to decide that rule itself....	あのね、そのルール自体を決めるのに延々かかるんですよ...
You know, the client interrupts us with irrelevant requests here and there.	相変わらず途中でクライアントさんがあちこち要望入れてくるんで。
You know, the first day is always nerve-wracking.	初日はいつも気疲れしますよね。
You know, you can tell me anything.	何でも話聞くからね。
You like beer, and they had various kinds there.	中村さんが好きなビールも、いろんな種類置いてましたよ。
You look a little bit agitated.	ちょっとイライラしているみたいですけど。
You look pale.	顔色が悪いですよ。
You love it rain or shine.	あなたは雨でも晴れでも好きだよね。
You made such a great act.	とてもいいことをしましたね。
You made sure to send out all of the W2's to all of the employees already, right?	W2はもう確かに全従業員に送ってくれたよね？
You may take over her entire package.	彼女に関するすべてのことを引き継いでくれれば。
You mean Mr. Jim Lackey?	えっ、ジム・ラッキーさんのことですか？
You mean Roy Sasaoka?	佐々岡 ロイのこと？
You mean changing the fonts and lettering?	文字や大きさを変えてみるという事ですか？
You mean for our export business?	私たちの輸出事業のことですか？
You mean moving to a different country?	外国に引っ越すっていう意味？
You mean the candy you are going to hand out?	皆に配る用のお菓子ですか？
You mean the one with the hair band, mask, wings and leggings?	ヘアバンド、マスク、羽、レギンスが付いている商品でしょうか？
You mean you want me to talk to them?	私のほうから、皆に言っておくと言うことでしょうか？
You mean, we'll be able to do everything on the intranet?	全て社内システム上で行える、という事でしょうか？
You mean, you went to Yale?	それって、イェールに行ったってこと？
You mention that often.	よく言ってますよね。
You mention that often.	君はそれをよく口にするよね。
You mentioned last time you had plans on travelling, right?	前回、旅行に行かれると話しておられましたが。
You merge it manually?	手動で統合しているんですか？
You might come across customers who are more knowledgeable about renovations than you are.	お客様の中には君たちよりリフォームに関しての知識が多い方もいらっしゃいます。
You might consider making several sizes.	いくつか違うサイズを作ることを検討してはどうでしょう。
You might have a lot to do while I am gone, so let me thank you in advance.	いない間、ご迷惑をおかけするかも知れませんが、すみません。
You might have to make some sacrifices while in school, but it will be worth it in the end.	在学中は犠牲にしないといけない事もあるかもしれないけど、最終的には絶対に行く価値はあるはず。
You might hear from people who want to set up interviews while I am gone, but just tell them I will contact them when I return.	いない間に面接希望者から連絡があるかも知れませんが、それについては私が戻ってから連絡すると言っておいてください。
You might know this already, but he is on a strict diet.	もう知っているかもしれませんが、彼は食事制限中です。
You might know this already.	もう知っているかもしれませんね。
You might not now what questions to ask now but that's completely normal.	今はまだどんな質問をすればいいか分からないかも知れないですが、それは全く普通のことですから。
You might want to try calling back tomorrow morning.	明日の朝掛け直してみていただくか。
You might want to up the salaries a little bit.	少し給料を上げた方がよいかもしれません。
You must be Tom.	あなたがトムよね。
You must be an excellent manager.	店長としての実績ですね。
You must be excited.	楽しみですね。
You must be pretty into coffee if you can tell that it's Kona from just the smell.	コナ・コーヒーの匂いがすぐ分かるなんて、課長は通ですね。
You must be tired a lot.	とても疲れるんじゃないですか？
You must be worried.	それは心配だね。
You must check it manually rather than totally relying on the computer.	機械任せでなく、人の目でチェックするしかないんだよね、こういうところは。
You must have lots of memories here.	沢山の思い出が詰まってるでしょう。
You must have your talented grandmother's gene, Ms. Watamatsu.	若松さんはきっと、お料理上手のおばあさんの血を受け継いでいるんだね。
You must remain calm.	落ち着いて行動してください。
You name it, and we are probably involved in it.	何か名前を挙げていただければ、それに我々が関わっているかと思います。
You need the IT person, the manager and the section chief, was it?	IT担当と、マネジャーと課長だったけ？
You need to be really careful when talking about our relationship with Company A.	A社とうちの関係について話す時はすごく気を使って欲しいんだ。
You need to let your employees know your expectations.	従業員達にあなたの期待している事をわかってもらう必要がありますね。
You need to search thoroughly to make sure nobody has the same thing, or even something similar.	徹底的に調査して、同じもの、また似たものがないことを確認する必要があります。
You need to select four search items.	まず、検索するには、４つの項目を指定します。
You need to work harder!	君はもっと働かないと！
You never know although I hate to doubt the factory workers like this.	工場の従業員を疑うのは嫌だけど、実際の所はわからないものですよ。
You never know what might come up.	どんなことが起きるか予測できないからね。
You never know what's in there.	何が入ってるか分からないじゃない。
You never know when you might need to look at it again.	もう一回見直さないといけないこともあるかもしれないし、わからないよ。
You never know when you might pick up a lead that will generate sales.	どこでそれが売上を生み出すか分からないからね。
You never know, maybe there's some in other departments, and you can make proposal on the intranet, too.	わかんないじゃん、他部署にいるかもだし、提案書もイントラネットにあったよ。
You never know.	わからないよ。
You normally associate the color white with tofu, but we specifically stuck with green and blue.	豆腐といえば白を連想しがちですが敢えて緑と青にこだわりました。
You put the header of the subtotals in the same row.	小計の項目を同じ列にしているのね。
You rather like drinking, don't you?	お前も飲むのは嫌いじゃないだろうに。
You really do need to make it a team effort.	本当にチーム全体で努力する必要があります。
You really dread putting in customer information.	君は顧客情報入力が本当に嫌なんだね。
You really have to convince people that these changes will help them work.	変化が仕事の役に立つものだと従業員に納得させないといけないですから。
You really were a lifesaver Lisa.	君は本当に命の恩人だよ、リサ。
You received your PhD 8 years after you set up your own company.	ご自分の会社を立ち上げた８年後に博士号を取得していますね。
You said the colors were good.	色合いはいいって言ったよね。
You said your father is not well?	お父さんの調子が悪いんだっけ？
You see these people have high IQs, but really low EQs.	こういう人たちってIQは高いけど、EQは低いんだよな。
You see, if Hirai san says that to you don't feel bad.	そうでしょ、だから平井課長にそれ言われても落ち込んじゃダメよってこと。
You seem upset about something.	何か動揺しているみたいだね。
You seem very thrilled.	わくわくしている様だね。
You sent your published papers with your resume the other day, but if you have something else, please make sure to bring them with you.	先日、履歴書と一緒に発表論文などもお送りいただいたのですが、他に何かあれば面接時にお持ちください。
You should already know how to pull up each customer's order information.	お客様の個人オーダー情報の出し方はもう知っていますよね。
You should also be checking at the beginning of the month that each employee has their red backpack.	また、月初めに従業員全員が赤いリュックを持っているかチェックしてください。
You should ask the administration department to get you a mobile wifi.	管理部にモバイルWiFiを持たせてもらえるように頼んだほうがいいよ。
You should be fine as long as you get there one hour earlier.	１時間前に空港に着いていれば大丈夫でしょ。
You should be prepared.	準備して臨んでください。
You should be thinking about a backup, yes.	バックアップ案を考えておくべき、ってことならそうだね。
You should come and visit me while I'm in India.	ぜひ遊びに来てね、私がインドにいるうちに。
You should confirm our clients' diet in advance, since we have more people who are vegans or need halal food recently.	最近はビーガンの方やハラル対応が必要な方もお客様に多いから事前に召し上がれる物を確認ね。
You should definitely mention this to the interviewer.	その事も面接官に伝えるべきです。
You should eat before you come in.	来る前に食べればいいことでしょ。
You should find people that can help grow your business and not just throw money at you.	単にお金だけを与えるのではなく事業の成長を助ける人たちを見つけるべきですよね。
You should first consult with Yamamichi-san.	まずは、山道さんに相談してごらん。
You should get a break.	休憩を入れるべきですよ。
You should get an email from us soon.	すぐに弊社からメールが届くはずです。
You should give several color options.	もっといろんな色があると良いと思います。
You should go for it.	やってみたらいいわよ。
You should go now, or you'll be late for your son.	早く出ないと息子さん、間に合いませんよ。
You should have checked earlier then.	早めにチェックすればよかったのに。
You should make sure that his connecting flight isn't delayed or running early.	じゃあ、乗り継ぎ便が遅れたり早まったりしていないかチェックしないとね。
You should probably get a new one out.	新しい用紙を出しておいた方がいいよ。
You should probably get some work done to earthquake-proof it?	はやく耐震工事とかしないといけないんじゃないですか？
You should scan it and make a copy of it.	スキャンしてコピーしてね。
You should select a value sales database.	最初に金額ベースのデータベースを選択してください。
You should tell her to pace herself more.	もう少しペースを整えたほうがいいって言ったほうがいいんじゃないですか。
You should use up to five bullets in a slide.	1スライドに５項目くらいが限度です。
You should.	そうですよ。
You shouldn't be looking to pick things you want to do.	何をやりたいか選ばないほうがいいと思いますよ。
You shouldn’t bluff or be ambiguous, otherwise you might be grilled and get in further trouble.	知ったかぶりとか、曖昧に答えてしまうと、そこから更につっこまれて、ドツボにはまってしまう恐れがありますので、気をつけて下さい。
You sorted them during your break?	休憩中に整理したんですか？
You sound like a great candidate for the job.	この仕事に相応しいようですね。
You stated that raising ten thousand dollars for a fundraiser was one of your accomplishments, would you tell me more about it?	今までやり遂げたこととして、１万ドルのファンドレージングとありますが、そのことを話してくれませんか？
You stated the truth clearly and I thought it was very good.	事実を簡潔におっしゃっていたので、とてもよろしいかと思います。
You still have plenty of time before the due date.	まだ提出日までに時間は十分ありますよ。
You surely proved it quantity-wise.	量をこなせるのは良くわかった。
You take such care of hygiene!	こんなに徹底した衛生管理を行うんですね。
You think so?	そうか？
You think so?	そうですか？
You told me to contact G Trading.	私にG貿易に連絡をとるようにとおっしゃいましたよね。
You too!	そちらもよい一日を！
You too.	そちらこそ。
You too.	そちらこそ。
You too.	そちらも。
You too.	そちらも。
You totally deserve this.	君のためなら当然だよ。
You two have always pushed me to do my best.	お二人のお陰で私はいつも全力を尽くす事ができました。
You two, over there!	そこ２人！
You type e-mails so fast on the PC, don’t you?	森さんは、パソコンでメール打つのも早いですよね。
You unavoidably breath in those chemicals as you use those products.	その様な商品を使う事で、有毒成分を吸い込んでしまう事は避けられません。
You want Kawamoto?	河本ですね。
You want me to take on more responsibility?	僕にこれ以上責任を負えというんですか？
You want someone with MBA, right?	MBAを持っている人が良いという事ですね？
You wanted the paisley one with turquoise background, right?	ターコイズが背景のペイズリー柄のものですよね？
You wanted to see me?	お呼びでしょうか？
You wanted to talk with me Mr. Ko?	高さん、お話があるとのことですが？
You were a great asset.	大切な財産だったよ。
You were hanging around for what, like 5 hours before anyone talked to you?	誰かが話しかけてくれるまで、えっと、５時間くらいうろうろしてたのよね？
You were in charge of Mike and Dave who came from the head office in the United States last time, right?	この間、アメリカ本社から来たマイクさんとデイブさんの担当をされましたよね？
You were in training until last month, right?	先月まで研修受けてたんだよね。
You were only asking questions that piqued your interest.	完全に自分が聞きたいことしか聞いてない状態でしたね。
You were the first person who noticed me when I came here.	僕がここに来た時に、最初に気づいてくれた人だからね。
You were worried about something like that?	そんなこと心配してたの？
You weren't at the meeting the other day so I wanted to ask if I can explain it to you now.	先日ミーティング欠席されていたので、今ご報告させて頂ければと思うのですが。
You will also have to submit a routing to the state and apply for a permit.	また、州のほうにルートを提出して、許可を取得しなくてはいけません。
You will also need to know the value of the product, product description, and volume.	また、製品の価値、品目、量についても知っておく必要があります。
You will be able to pick up where I left.	私が終えた時点からすぐに引き継げますから。
You will be busy preparing for the move, please take care.	赴任の準備で忙しくなるが、よろしく頼む。
You will be busy with the year-end stuff.	年度末で色々あるからな。
You will be dealing with John, the Production manager.	君は製造マネージャーのジョンとやりとりすることになるよ。
You will be fine as long as your outfit isn't too revealing or has offensive language.	露出が多すぎず、不快な言葉を使う事がなければ大丈夫なはずです。
You will be flying in around 9 o'clock tomorrow, right?	明日、９時頃着のフライトだったよね？
You will be happy.	君も嬉しいはずだ。
You will be missed too.	こっちも寂しくなってしまいますよ。
You will be overseeing the sales office system and taking care of their issues.	営業所のシステムの監督と問題への対処をしていただきます。
You will be part of the lumber trading team here at Company A.	君は多分A社の木材貿易チームの一員となると思います。
You will be required to submit a notification form if you plan on leaving your car in the parking area overnight, while you're away on business.	もし出張に行かれるなどで、車両を一晩駐車場に置かれる際はお知らせ頂く申請用紙の提出が必要です。
You will be safe too!	そちらも気を付けてくださいね！
You will be shadowing an experienced employee during your first week.	最初の一週間は、ベテラン従業員の横について学んでください。
You will be spending a whole week with Mr. Takano.	高野さんと一週間過ごす事になりますね。
You will be surprised how many mistakes a draft can have.	草案の間違いの多さにびっくりすると思いますよ。
You will be using it so often that you should know it by heart by the end of this week.	この番号はとても頻繁に使うので、今週末には自然と覚えているはずですよ。
You will be very busy for a while.	これからしばらく大変よね。
You will be working closely with Karim.	カリムと密接に仕事してもらう予定です。
You will be working with her in the future so let’s go say hi to her.	今後彼女と一緒に仕事するようになるから挨拶しにいこう。
You will definitely want an expert to answer the environmental-related questions.	環境に関する質問に対応できる専門家が絶対に必要です。
You will each have your own emergency backpacks.	全員が自分の防災リュックを持っていますよね。
You will first work with Elaine here who is in charge of documentations.	まずはここで資料管理を担当しているエレンと一緒に働いてもらいます。
You will get really tired later without your coffee.	あなたコーヒー飲まないと後でホントに疲れちゃうよ。
You will go there first, then your family will go to US afterwards.	まず君が先に行って、後からご家族が渡米だな。
You will have to go to the head office in Tokyo but there are training sessions.	東京の本社まで出向いていただく形にはなりますが、研修はありますよ。
You will have to issue a full refund to every single one of them immediately.	直ぐに顧客全員に返金しないといけませんね。
You will have to look it up online to check if it has changed or not.	住所が変わっていないかどうかネットでチェックする必要があります。
You will need a letter from the company explaining you were asked to go on a business trip for an inevitable reason that you would need a passport quickly.	あと、その際に、会社のほうで用意した「やむを得ない事情でいついつ出張してもらわないといけないため、パスポートがすぐに入り用です」と説明する手紙が必要です。
You will need a permission from the facility management if we have to replace the AC in the entire office.	オフィス全体の空調工事となると、施設管理部の許可もいりますね。
You will need approval by department head for trainings with over 20 participants.	参加者が20人を超える研修の場合は部門長の承認が必要です。
You will need financial data about their current and future projects.	彼らの現在と未来のプロジェクトの金融データだよ。
You will need it for many situations such as logging in on a computer, using a printer, et cetera.	この番号は、パソコンにログインしたり印刷機を使用したりする時など、さまざまな場所で必要になります。
You will need to apply for maternity leave too.	産休の申請もしないといけないな。
You will need to disclose it.	適時開示が必要になりますね。
You will need to find a supply source, and if the price is competitive or not.	供給元や、その価格が競争力が高いかどうかを見極めないといけない。
You will need to submit your travel expense.	旅費精算もするから。
You will probably know if you try pouring it once when it is around one third.	1回3分の1ぐらいになった時に注いでみればわかるんじゃない？
You will receive a year end bonus and 8 percent of all products sold.	あなたは年末のボーナスと販売した全製品の8パーセントを受け取ることになります。
You will see a link that says fire and evacuation.	火災と避難というタブがあると思います。
You will see an HR tab.	人事部のタブをクリックするでしょ。
You will then fill out the sender and recipient information.	それから送り主と送付先の詳細を記入します。
You will want to be able to offer various options to Mr. Kinoshita.	木下さんが代替案をいろいろ選べるように。
You won't be able to do much while it is updating so, maybe come back in thirty minutes?	更新中はラップトップがあまり使えませんので、30分後に戻ってきてはいかがですか？
You work just as hard, Mr. Taniguchi.	谷口さん、あなたも同じくらい真面目に働いていますよ。
You would like to speak to Nose-san, please hold wait a moment.	能勢でございますね、少々お待ちください。
You would love her instantly.	直ぐに彼女の事を気に入ると思いますよ。
You would then review the draft bill of lading and if there are no issues, then get the original bill of lading.	船荷証券草案に間違いがないかを確認して、問題がなければ船荷証券の原本を取得する。
You wouldn't work here if you're making minimum wage right?	最低賃金だったら、ここでは働かないだろう？
You'd be binding the other attendees uselessly while they're sitting there just listening.	黙って聞いている出席者を無駄に拘束する事となります。
You'd like a 4K TV, wouldn't you, Sato-san?	佐藤さんは４Kのテレビが欲しいんですね。
You'd want to buy at a lower price, then grow the company.	低価格で購入して、その会社を成長させたいですよね。
You'll also need business cards now that you're a supervisor.	スーパーバイザーなので、名刺も作らないといけないですね。
You'll be able to plan your log harvest a lot easier if you know which species you're harvesting.	収穫時にもどの種類か分かれば、材木収穫をもっと簡単に計画できるようになる。
You'll be able to work more productively if you take a breather every now and then.	ときどき息抜きした方が、仕事もはかどるようになりますしね。
You'll be busy with setting things up for a while, but I appreciate your work.	というわけで、しばらく準備で忙しくなると思いますが、よろしくお願いしますね。
You'll be fine.	あなたなら大丈夫ですよ。
You'll be joining me in the interviews right?	一緒に面接に参加するよね？
You'll be making a shortlist and eventually interviewing them!	君が候補者リストを作って、最終的に彼らを面接するんだよ！
You'll click on the day, and then the time you want to add the appointment.	日付をクリックしてから予定を入れたい時間をクリックします。
You'll hold up your number at the park so you can take a head count of how many people are on your floor.	公園で指示板を掲げれば、自分の階の人数確認ができますよね。
You'll like it, it's a lot of fun.	きっと気にいると思います、とても楽しいですよ。
You'll need one application per training.	研修１件ごとに申請が必要です。
You'll need to move the data from Application W to Application X.	データをアプリWから、アプリXへ移してもらうようになります。
You'll need your helmet, vest, and steel-toed boots.	ヘルメット、ベスト、安全長靴がいるよ。
You'll probably want to finish deciding on the event details about a month beforehand.	イベント内容の決定は１ヶ月前くらいに終わらせたいね。
You'll see where it says "personal hotspot" turn that on.	「パーソナルホットスポット」と表示されている箇所があるから、それをオンにして。
You'll spend most of the week getting familiar with all of the work in the office.	一週間のほとんどは、事務所の仕事に慣れてもらうことになります。
You'll usually sit here, so you'll use this computer and phone.	普段はここに座って、このコンピューターと電話を使います。
You're Mr. Brown's assistant, right?	あなたはブラウンさんのアシスタントでいらっしゃいますよね？
You're a life saver.	本当に助かるよ。
You're a life-saver.	助かります。
You're absolutely right.	その通り。
You're absolutely right.	その通りね。
You're absolutely right.	仰るとおりですね。
You're always checking and responding to email until late at night even after the business hours.	武藤さん、終業後もいつも夜遅くまでメール対応されてますもんね。
You're always helpful, Ms. Yamamoto.	山本さんにはいつも助けてもらってますね。
You're always welcome to ask us to review contracts.	いつでも遠慮なく契約書の見直しを依頼してください。
You're an excellent researcher and a fluent English speaker, I'm sure you'd have no problem moving there.	後藤さんなら優秀な研究者だし、英語も堪能だから、あっちでも大丈夫ですね。
You're asking for too much.	無い物ねだりか。
You're blood pressure at its peak is 160 and is on the high side, is there anything that you feel uncomfortable?	血圧の上が160とかなり高めですね、自分でも苦しくはないんですか？
You're catching on.	だいぶ分かってきたね。
You're done already?	もうできたんですか。
You're going to go too right, Ishikawa-san?	石川さんも、行くでしょう？
You're going to have a rough day.	今日は1日大変そうですね。
You're going to love it.	きっと気に入りますよ。
You're going to pull such a big thing off?	そんな大掛かりなことを仕掛けるのかね？
You're good with formatting in Application X, right?	アプリXの書式の設定は得意でしたよね？
You're making pretty good money these days.	あなたは最近結構良い金額を稼いでいます。
You're not going back home this year?	今年は里帰りしないの？
You're not going to hurt anyone's feelings if you give negative feedback.	悪い意見だとしても誰も気を悪くしないからね。
You're not part of it.	君は関係ないだろう。
You're not saying that Toru will be on the show this time with our iris recognition sensor, are you?	まさか、今回の虹彩認証センサーも田淵所長が出るんじゃあないですよね？
You're on the action committee, aren't you?	岡田さんは実行委員だったよね？
You're one of our most detail oriented technical professors here at Tech Corp A.	テック A社で、あなたは最も細部に神経の行き届いた技術教授の一人ですから。
You're only a few minutes late, not to worry.	2、3分遅れただけだから心配しないでください。
You're probably right.	確かにそうだね。
You're really fast at putting those jackets on the hangers.	あなたはジャケットをハンガーにかけるのが本当に速いですね。
You're responsible for answering the calls, then transferring or taking messages.	電話に出てもらうことになるので、転送するか伝言を聞いてください。
You're right, I understand.	そうですね、わかりました。
You're right, I will do my best!	そうですよね、頑張ります！
You're right, it has created a lot of trouble.	そうですね、そこが問題の種でしたね。
You're right, let's choose a place that has bottomless beer.	そうだったんだね、じゃあ生ビール飲み放題の店にしよう。
You're right, let's serve the salads without any dressing and see how it goes.	確かにそうですね、ではドレッシングなしにして様子を見てみましょう。
You're right.	あ、本当だ。
You're right.	そういうことだね。
You're right.	そうですね。
You're right.	そうですよね。
You're right.	その通りだわ。
You're right.	本当だね。
You're so right.	そうなんですよ。
You're still in your first year on the job so keep asking questions.	まだ、一年目だから、いろいろ聞いていいんだよ。
You're supposed to have fun with everyone at welcoming parties, it's also to learn more about each other.	歓迎会ってみんなで仲良くするものでしょ、それにお互い知り合うものでもある。
You're the boss.	あなたが決めることだからね。
You're too kind Jack.	人がよすぎるわね、ジャック
You're totally part of the adult club needing to watch your health.	完全に成人病予備軍だね。
You're understanding is correct.	その通りです。
You're very welcome.	とんでもございません。
You're very welcome.	どういたしまして。
You're very welcome.	どういたしまして。
You're welcome, and thank you.	ありがとうございました。
You're welcome.	どういたしまして。
You're welcome.	どういたしまして。
You're welcome.	どういたしまして。
You're welcome.	どういたしまして。
You're welcome.	はい、宜しくお願いします。
You've been a chemist for 10 years!	あなたは10年間も化学者でしたよね！
You've been a great mentor for us.	あなたは私達にとって、本当に素晴らしい上司でした。
You've been complaining for a while but what's up?	さっきからずっとぼやいているけど、どうしたの？
You've been to the annual tech conference in the Bay area, haven't you?	ベイエリアでの年次テックカンファレンスに行ったことありますよね？
You've been told to check it once in a while when you start working here, haven't you?	入社した時に定期的に確認する様に言われなかったか？
You've been untouchable since then.	それ以来、君は安全なのか。
You've been working hard, Inoue-san.	お疲れ様、井上さん。
You've got to diversify, Tim.	君も分散させたほうがいいよ。
You've just joined us this month, Roy.	ロイは今月入ったばかりだったね。
You've raised me so that I can stand on my own now.	あなたに育てていただいたので、今独り立ちできてるんです。
You've reached Hotel A, this is Wilson speaking.	Ａホテル、ウィルソンです。
You've reached the Iidabashi store of Company A.	A社飯田橋店です。
You've still got a lot to learn!	まだ学ぶことはたくさんありますよ！
You've taught me a lot.	いろいろ教えてもらってますもの。
You've tried email and phone I presume?	Eメールも電話もしたんだよね？
You, on the front row.	前列の方。
You, on the left.	左側の方。
Young men, in particular, saw the prospect of a life more like that presented to them by Western television.	特に若者は、西側のテレビが提示するような人生モデルをより思い描くようになった。
Your CEO Bill Higgins is a genius and is always innovative.	御社の最高経営責任者であるビル・ヒギンズは天才であり、常に革新的です。
Your ID has your employee code as well.	IDカードには従業員番号も記載されています。
Your boss and our VP closed the deal this past weekend over golf is what I heard.	あなたの上司とうちのVPがこの週末のゴルフ中に取引を決めたと聞いていたのですが。
Your cafe has roots in the area and a history, so it's perfect for this feature.	地域に根ざした歴史のあるお店なので、今回の特集にぴったりなんですよ。
Your car will be leased by the company, but you need to get a driver's license first.	車も会社持ちでリースするが、まずは運転免許の取得が必要だ。
Your company can decide how much you want to pay each month.	毎月のお支払額を決めていただくことができます。
Your company is a partner company, correct?	御社はパートナー様ですよね。
Your company owns lots of lasers whether your group directly handles lasers or not, so I think it is a good idea for you to know the basic safety measures no matter what your job might be.	所属先はレーザと直接関係なくとも、御社は社内のあちこちにレーザがありますので、やはり基本的な安全対策は心がけておくのがよいと思います。
Your company signed the contract with S company to adopt a major number of their system, right?	S社のシステムを御社が大量導入契約しましたね。
Your company's number of shareholders are stable.	株主数については安定しております。
Your company's strong point is your global network, right?	御社はグローバルネットワークを強みにしていますよね。
Your computer needs to sleep just like we do.	コンピューターも我々と同じで休む必要があるんです。
Your contract will end at the end of next year, right?	後藤さんって、来年いっぱいでしたっけ？
Your coworkers should understand that too.	同僚の皆もわかってくれるはずです。
Your daughter must be excited too.	娘さんも楽しみにされてるでしょうし。
Your demonstration was so thorough and detailed.	君の実演がとても詳しくて完璧だったからね。
Your enthusiasm is a great match for our team.	あなたはこのチームにとてもぴったりの熱意のある人です。
Your first year residence will be determined by our Los Angeles office, but you may move to a place that you find on the second year, as long as it is within our budget.	最初の一年の住居はロサンゼルス支社が決めるが、２年目は予算内なら自分で探したところに引っ越してもいい。
Your flight is at 5 o'clock in the afternoon, right?	君の帰りのフライトは午後5時だよね？
Your grandmother must be a good cook too.	おばあちゃん、お料理上手な方なのね。
Your head's going to explode if you don't refresh once in a while.	たまにリフレッシュしないと頭パンクしちゃうから。
Your health is the most important so others can do these.	体調が1番だから、これは他のものに任せていいよ。
Your items will be returned fresh and folded 24 hours later, or at a later time if you choose to reschedule it.	きれいに洗い、たたんだ洗濯物を24時間後、またはそちら様のご都合に合わせた時間にお届けします。
Your job as a representative involves taking responsibility and taking the blame for something you probably didn’t do.	カスタマーサービスの仕事は自分がやったことじゃないことに責任を負うことがほとんどなんだから。
Your knowledge on the optics was so incredible, Mr. Yamaguchi.	山口さんの光学関連の知識は、まさに尊敬ものですよ。
Your lunch looks so yummy.	おいしそうなお弁当だね。
Your main job will be to organize all of our customers' invoices.	主なあなたのお仕事はお客様の請求書の整理です。
Your meeting on Wednesday is in the morning.	水曜のミーティングは午前中ですね。
Your meeting with Mr. Kitano is scheduled at the exact same time as the one with Ms. Willis.	北野さんとのミーティングがウィリスさんとのミーティングと全く同じ時間に予定されています。
Your name is on it for Monday too.	月曜も川上さんになってますよ。
Your next task is to call overseas to get other necessary information.	次の仕事は海外に電話して必要な情報を得ることだ。
Your number is the one listed on the sender data?	お電話番号は、送信案内に記載されているところでよろしいですね。
Your office is still at the same floor right?	そちらのオフィスってまだ同じ階にありますよね？
Your presentations and stuff are extremely organized, so that is so strange.	お前のプレゼンとかって、すっごく整理整頓されてるのに不思議だな。
Your receptionist transferred me to you as I wanted to learn more about your company's services.	御社のサービスについて知りたかったので、受付の方がこちらに電話を転送してくださいました。
Your relationship with us will continue even after you go back to Tokyo, right?	東京に戻られてもうちとの関係は続くんですよね。
Your resume is very interesting.	君の履歴書はとても興味深い。
Your task will mainly be preparing export documents for products from North America going to Asia.	あなたの職務は主に、北米からアジアへの輸出品に関する輸出書類を用意することになります。
Your team loves you, at least most of the time, just kidding, and your project has been very successful.	少なくともほとんどの場合は、というのは冗談ですが、チームに愛されていますし、プロジェクトにも成功していますね。
Your term will be at least three years, and it will be extended depending on circumstances.	任期は最低３年、場合によっては延長となる。
Your termination won't be until the end of this month.	今月末までは解雇されないから。
Your total is 46.50.	では、合計46ドル50セントになります。
Your understanding is correct.	ご理解の通りです。
Your unwavering belief which made you start up a new division in 3 years since you've transferred to marketing is worth praising.	新規部署をマーケ異動してから３年で立ち上げちまうってお前の揺るぎない信念は褒めてやる。
Your visa will be L1.	ビザはＬ１だ。
Your welcome.	どういたしまして。
Your wife has also studied abroad, hasn't she?	奥さんも海外留学してた事あるんでしょ？
Your wife is American, right?	あなたの奥さんはアメリカ人ですよね？
You’re still doing that, but the boss does watch you.	未だにやっているけど、そういうの、上司は結構見てるのよ。
You’ve done a lot of research.	よく勉強されていますね。
Yui, it's been a long time!	由衣さん、久しぶり！
Yuji was a fan of Michael Jackson because he enjoyed ""Thriller"".	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。彼は「スリラー」が好きだったからだ。
Yuji was a fan of Michael Jackson because he was famous.	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。彼は有名だったからだ。
Yumi, I am disappointed in how you blame others for your mistake.	由美さん、そうやって自分のミスの責任を人に押し付けるなんてがっかりですね。
Yumi, I think you should be focusing on working harder and not complaining about what information you do or do not have.	由美さん、情報の有無について文句をいうよりも、もっと一生懸命働くことに力を入れたほうがいいと思いますよ。
Yup, but you only have 5 more minutes since she always goes home on time.	うん、いつも定時で帰るから、あと５分しかないよ。
Yup, he might look somewhat intimidating, but he's an able person.	うん、なんか怖そうに見えるかもしれないけど、出来る人だよ。
Yup, it's the first time for my wife to travel overseas, so she is looking forward to it.	そう、奥さん、初めての海外旅行だから楽しみにしてる。
Yup, just the name change as usual.	そう、毎回名前が変わるだけ。
Yup, lots of words and sentences are the same as those in the document.	そう、出てくる単語も文も資料の中にあるのと同じものが多い。
Yup, so, have fun there.	そうだよ、楽しんでこいよ。
Yup, summer internship.	それ、夏のインターン。
Yup, them.	そう、そこ。
Yup, they're reading glasses, though.	うん、リーディンググラスだけどね。
Yup, those are quite something.	ああ、あれはすごいぞ。
Yup.	そう。
Yup.	そうそう。
Yup.	そうそう。
Yup.	そうそう。
Yup.	そうだよ。
Yup.	そうなの。
Yup.	そうなのよ。
Yuri owed Ivan money because he lost the bet.	ユリはアイヴァンに借りがあった。彼は賭けに負けたからだ。
Yuri owed Ivan money because he paid for the vodka.	ユリはアイヴァンに借りがあった。彼がウォッカの代金を払ったからだ。
Yusuke, from the Nagoya Sales Promotion Office.	間島さんですね、名古屋営業所の。
Zidane headbutted Zambrotta because he could not control his anger.	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。彼は自分の怒りを制御できなかったからだ。
Zidane headbutted Zambrotta because he was being insulting.	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。彼が侮辱していたからだ。
it represents a bean sprouting and growing.	これは豆がすくすく伸びる様子を表しております。
it wasn't a rush order originally, so shortening the delivery time for one month is impossible.	普通に注文してきて１ヶ月早めるなんて無理だって。
jen888@xxx.com, is that correct?	jen888@xxx.comでよろしいですか？
let's see, you mean the 19th?	えっと、１９日だよね？
why does it have to happen now?	何で今起こらないといけないの？
xxx, dot jp.	xxx、ドット、ジェイピー。
xxx, dot jp.	xxx、ドット、ジェイピーです。
“Europe’s universities, taken as a group, are failing to provide the intellectual and creative energy that is required to improve the continent’s poor economic performance.”	「ヨーロッパの大学は、グループとして捉えると、大陸の乏しい経済業績を改善するために必要とされる、知的かつ創造的なエネルギーを提供できていない 。 」
“More than half of this battle is taking place on the battlefield of the media, [for] we are in a media battle in a race for the hearts and minds of [Muslims].”	「この戦いの半分以上はメディアという戦場で起こっており 、 （ それは 、 ） 我々はメディア戦争において(ムスリムの)心と精神のために戦っている（からだ ） 」 。
“My dashboard” is where I track the business data that is most important to me.	「マイ・ダッシュボード」は、みなさまにとって最も重要なビジネスデータを追跡する場所です。
“That’s a good question.” is very useful.	「それは、いい質問ですね。」というのはよく使えます。